哈喽大家好,今天给大家讲三一是兑现万粉福利的时候。有很多同学包括我身边的一些好朋友啊都建议我把这篇挂在充电区嘛。一是为了限制流量就是控制流量嘛,确实这个长粉的速度比较超预期或者说比较惊人吧。然后阿尔呢就是对很核心的干货,很核心干货中的核心内容有所保留吧。大概大家是这个意思哈。呃所谓法不见卖道不清传,是吧?
不顺路,一不扣门。呃,对于核心的内容呢,原先我也是觉得是有哎,不管怎么说,首先呢非常感谢在这么短的时间里,真的就是一个月左右的时间哈感谢大家对我的台爱这么短的时间把我送上了这个万粉UP主的高度,确实与我自己而言呢,也有些惊喜,非常感谢大家如果我直接把这篇刮在充电区呃,我自己觉得颇有伏地抽薪之险是吧欺骗了大家的感情毕竟这个是我早在
三四千点的时候就答应送给大家的万点福利,是吧。然后,所以先给大家就是抢先看一下嘛。然后,正好说到充电区好关于充电区充电区的福利和挡位啊。也一直感谢就是B站平台运营专门安排了一个漂亮的客服有小姐姐给我做资讯嘛。有什么诉求都可以直接沟通啊。非常感谢平台和那个我们前途。
然后之前有一次关于那个冲电专栏文章不是之前出过一次问题吗?就是我写了以后设置出问题了,我把它删了,当时想发掉一篇,我不知道专栏一天只能发一次吗?然后我就给大家发了个通知,被那个我们田斗小姐姐看到了之后,她还专门私信我,她说如果这个有什么问题,我们可以及时沟通。关于全线的问题也可以特殊情况特殊调整。当时没给大家说这么多好,就这些事情发生的时候还让我心里就挺感动的。对,就是感谢大家。
然后感谢平台。感谢田斗小姐姐。好吗?然后我们开始来说今天的三一。好。三一,何为三一呢?三一啊,这个是当年师父教我们的本领中核心中的核心。好。就是2022年23年我就靠着这个三一,真的直接很少整个营业部。21年我还是一个穷小子。2022年23年31,盛行的时候就直接对吧,很少营业部送进大扑士。就这么强化。原先啊,就是关于三一的底。
原先我给大家讲过一支票如果想成为市场上真正的龙头,合为真正的龙头,就是有这种气吞山河之力能代表整个市场情绪的这种核心龙头。它必须要经过两个阶段中的一个,就是它至少要经过这两个中的一个,它才能称得上为龙头。哪两个阶段呢?一个是三一,对吧?一个是爆亮隔开转移制,就是它必然要经过这两个阶段中的一个,或者两个都尽力,它才能成为整个市场的龙头。像之前的圣龙啊,什么圣康家呀这些。
这些东西,而不是叫深康家,深中华这些,它往往都是既经历了三一,又经历了爆料刚才转移制,对吧,这两个阶段。就是股票的运行,就是不说股票了,就是价格的运行规律啊,它必然是经历弱转强和强更强两个阶段。哎,弱转强的后面可以给大家展开讲,就是那是下一个话题了,但是强更强,怎么定义强更强,对吧,三一就是你定义强更强的毛点。说了这么多,对吧,三一是哪三一,给大家详细展开来解释。
三一它不仅是一种操作模式,也是一种交易理念。三一是哪三一呢?三一就是第一、唯一和专一。这个是在操作理念层面上的三一,叫做第一、唯一和专一。第一,什么叫第一呢?第一它就存在一个叫比较范围和比较指标的问题。什么范围内的第一叫第一?比较范围呢?它可以分为两式第一。三零零第一。六五八八第一。北京第一。对不对?题材第一。板块第一。踢队第一。
票池第一 对不对 有很多种分类 对吧这个就是之前给大家复盘的时候经常会讲到这个票是两是第一啊 这个票是3003一啊这个票是6883一啊 现在688比较少啊 之前做那个算力内波的时候就做半导体的时候 有很多6883一的票也很猛的 像那个什么海天瑞生啊还有那个云虫科技啊 之前都是很好做的 对不对那个韩伍基我曾经也做过那个6883一啊 那个时候是当短线做的谁知道 我记得我那个时候做韩伍基才100块钱上下吧现在都700了 真的是 所以怎么说呢 价值投资有价值投资的快乐 对吧
这个就是比较范围里面的第一。题材第一就是有些同学题材和板块分不清楚。题材就是概念说白了。什么叫概念呢?AI智能体,它这个就叫题材,是吧?然后板块第一,什么叫板块呢?板块它就有行业板块,那个地区板块啊,比如说零售,之前那个零售是谁啊?钟白对吧?钟白就做过零售的三一。然后地区,之前那个就十月份十一月份的时候有炒四川算力的对吧?当时的四川票就就很猛哭哭干什么四川。
新顶啊,还有那个叫四川什么的。那个时候也蛮多的四川票好多都挺厉害的,是吧。当时搞算力的时候四川有一波,然后上海就经常有了,因为上海有那个国改对吧,你就找上海上海里的三一。然后二一年搞那个新能源的时候你就搞那个西藏的三一对吧,什么西藏旅游啊,什么藏格矿叶啊。西藏出风啊对吧,大家那个二一年开始搞的时候有印象吗这些票,这个就是叫做板块的三一对吧,T队的第一就是T队了就是二板三一了三板三一了,手板三一了这种对。
对不对?像我们周五新亚电子不就是一个二百三一吗?是一个很好的上车机会。对不对?然后这个就是三一中的第一个,叫第一。范围确定了之后呢,我们比什么?对不对?比较的指标有哪些?这个也是三个,所以叫三个第一。这个就是操作层面上的三一,而不是操作理念上的三一。大家明白吗?这个三一说白了是六个东西。就是如果第一遍听感觉有点难理解。第一遍听感觉如果难理解。
反复, 反复听一听,可以理解。然后, 比较指标有哪三个第一呢?第一是, 进价进额第一。我就是进价阶段好。第二, 比较什么呢?进价换手第一。第三, 进价涨幅第一。往往用的比较多的是, 进额靠前, 说明什么? 抢球剧烈。换手靠前, 说明什么?换手是一个什么指标?它是一个很像比较的指标。
好比说 在大家同时开始抢筹的时候 你东财抢筹的两个亿和华麦科技抢筹的两个亿 那两个亿是同一个概念嘛对不对 你怎么去区分这种大票和小票的抢筹激烈程度呢就需要通过进价换手来做比较所以说 昨天在给大家做副盘的时候 那个华麦和金奥博我说都是三亿 但是他有一个先后就在于此 有好多同学昨天听的时候可能摸不着头脑
华麦他三打门子的一对不对?我找给大家瞧一瞧。昨天是多少?25号是吧?24号是吧?对对对,来这里。24号的换手,排第一的是谁啊?金奥伯,勿拥质疑,对不对?金奥伯,那排第二的是谁啊?是华麦科技对吧?虽然华麦科技进价只抢了1.81个亿,在整体的两式排名中,这个金额并不算出众,但是你看他这个换手是多少?他是10.32的换手啊。
净价反核仅次于金奥伯,而且他同时也是一个空头风飙的反核,对不对。他代表的是整个算力,金奥伯代表的是整个机器人。所以在金奥伯和华麦中,他们的PK也就是周五机器人的修复和算力修复的PK。对不对,昨天在给大家复盘的时候也梳理到,金奥伯和华麦头上都顶着一个大单核案。算力是电光,金奥伯是计凯,对吧。所以你在净价的时候,你如果硬要在这两个票中做一个二选一的话,你的矛盾指标就只有。
开盘金额 对不对 谁花的钱多 我相信谁但是从经验上来说 他们两个题材在周五是存在一个卡维关系的所以怎么怎么着呢 这两个票都选出来 你金耀博多上点仓 华卖少上点仓 是吧策略上呢 对吧 逻辑很清晰策略上呢 我也是这么计划的 结果出现对吧 搞了个准乌龙纸吧 也不能算存 存乌龙纸就是单纯的点了分时那个点了 点了内幕分时没有跳过来 手太快了 直接可能他有一个卡顿嘛把金耀博 我本来是一个准备计划上10% 一个计划上5% 对吧 结果搞的嘛 天地板搞飞了 金耀博搞了百分之
金奥博插一句题外话,金奥博修复在昨天那个位置上也是很明显的。所以总体来讲,问题也不是太大吧。嗯,这样子。对。然后这个就是近价31在操作层面中的比较指标,就是操作上的31,而不是理念上的31,对吧?然后理念上31的第二个一叫什么呢?再给大家复起一下,理念上的31叫第一、唯一和专一。对吧?唯一是什么意思?
唯一就是 辨识度 唯一性是市场前期炒过的 后面再炒到这个东西绕不开的这么一种标的或者说 它是龙头趋势容量 比如 924行情开始谁是这个市场的唯一 唯一真神 佛祖东才嘛指数能不能反包前高 就看东才能不能反包所以说东才是那一个阶段的唯一真神你要是那个时候参与市场 你不买东才 那是吧
像我们搞那个银之节、华星勇刀、天风阵眷这些,对吧?这些都算是盛世的大臣。真官里面的房玄灵、杜如惠,但是真正的太宗是谁啊?东财嘛,对不对?这个就是题材的唯一性和市场的唯一性的问题。你一定要上这个曹谷人或者说短线学手都知道的这个票。比如说对吧?那个阶段的东财。比如说上一个阶段的沃尔河财。比如说消费那个阶段的永昱超市、公销大集。
本具有强变时度的微信的票,操作理念强中选强的核心。前期炒过后面绕不开的这种标的,我想到一个在我脑海中非常深刻的。就是我们之前炒串利的红博股份,红博股份和剑桥科技。红博股份虽然现在拉了,但那个时候红博股份很猛的。我搜了一下,我想找一下我这一端的BS点。真的就是教科书美如画,每一波都这里B这里S,这里B这里S,这里B这里S。我找了一下,我在我那个融券账户上,我不知道为什么我找不到一年以前的成交单了。是因为融券账户上的账户,我都没有找到。
这张户他会自动清零以前的BS点吗?我记得很清楚我是用哪个账户买的呀。因为当年我就是靠那个账户杀进大户市的,怎么会BS点找不着呢?他这里不止一次的出现31号,最早这个票的介入点在哪里啊?最早这一段是养家做的对吧?最开始的这一段,这一段他是有个什么博彩,什么赛马,什么来着?真正好做的是从这里开始,这里他当了一次市场31,应该是1.2个亿我当时,1.3个亿,那这里31,这里几呀?就是你排吗?排得进的这种当天。
你看对吧 他是进家抢上去了嘛 你这几何进家百分之百可以上到车然后先是一个椅子板吃下来 下面回来到这里他又做了一次市场三一 这个预注赴唐的反包哈预注赴唐反包需要次高开确认嘛 高开这一天他又做了一回市场三一 对吧 1.06亿搞完又上车吃了一波 然后碰碰碰 他就始终是通过这种预注赴唐的反包反包二波反包三波 对吧他这个 红博这个票啊 本身那个时候他股信也很好 对吧这个就是一个标准的五波段嘛 一浪二浪三浪 是吧1 2 3
4 1 2 3 4 5啊 给大家画一下千人千浪这个东西对于波浪理论来说啊也不完全那一浪启动然后二浪调整对吧三浪是个复杂浪然后四浪调整这样子 对吧对吧对吧三浪真好不破三浪调整不破前提看到没这就是一个标标准准的对吧波浪很符合这个五波动的这个运行然后
哎,啊,然后这个就是三一里面的第二个一,唯一一性的问题。第三个就是我经常给大家说的专议,什么叫专议?什么叫专议呢?这个就是持仓和仓维管理,你操盘逻辑的问题。一击补重,不要再击后排。大阳线,不要怕踏空。跟大家说的最多的一句话就是,有的时候啊,这个阳指数一拉起来,大家就一定要买,一定要抢着上车,但不知道买什么。如果模式呢没有出现。
B点,那就不要买,对吧,大阳线不要怕踏空。踏空之后,如果这个大阳线有持续性,那么次日一定有更舒服的B点给你买,而且能买到次日最核心的标的,对不对?你今天硬追,追了一手杂毛,明天做切换的时候,你要先卖啊。进价卖要9.25才能成交,你仓位会腾不出来,你知道吗?这个就是专一的问题,一击不中,不要再击后排,不要害怕踏空,等次日更好的机会。即使没有掌握模式之前,小仓验证,少交学费,对不对?这个就是整个三一的系统。大家,
最感兴趣和最乐意听的也就是三一的第一个地位。如何比较范围和如何确定指标。时超阶段之前已经下过定义了。那我们如何寻找市场上的三一票呢?对不对?一言以毕之,进家进恶,进家涨服,和进家换手。对不对?这个就是三个地位。但是呢?哪里又有这么简单?这么核心的东西难道就是三个指标能解决的问题吗?原先就给大家说过啊,三一玩的不好,就是什么?本金光速归零大法。我见过有啊,曾经我们的同门,
同门自己。三一最后把自己玩几眼了。本经光速归零大法。早就说了,三一处理不好,就是半本避邪剑谱,会被反视。给大家举一些例子。今天的那个绿三一的反核呢,就是靠近架换手选出来的华麦和金奥伯。这个例子大家已经很明白了,对不对?然后前面有帮股份,有帮股份,之前昨天副盘的时候也给大家说到有帮股份嘛。有帮股份是这一天的三一,是23号的三一,有帮调顶。
当调顶选出来以后,为什么不去呢?这个半本辟邪剑谱刚才没给大家说清啊。你三个三一是前半本,对吧?后面的半本辟邪剑谱是什么?是题材的运行阶段和情绪节点,包括个股本身的量价关系。这个是后面的半本。你如果只干前面半本,那这个有帮,对吧?有帮调顶。昨天是一个三一逼点,你上完之后,今天稍微处理不好,对吧?就回来了,对不对?这就是有帮调顶。为什么有帮调顶?那个周四没有去呢?
就是因为他这个个股量价形态,一个是盘子太小。昨天给大家说陈也三一,败也消,三一,陈也消和,败也消和,说这个友邦调顶。大家今天可以理解了吗?他周四能成为三一的原因是什么?他这个消和是谁啊?是因为他盘子太小了,对不对?正是因为盘子太小,所以他成为了三一。而也正是因为盘子太小,这个票不能去,今天十分危险,大家明白吗?十个亿的流通盘,自由流通市值更小,我们一起看一下。十八的,十三的,十三,三二十六加,二十六加,十八四十四。
就是十个亿的流通盘,它自由流通市值可能只有六个亿。这个就太小了,看到吗?它成交了,你看,它今天成交了两点三个亿,实际换手都接近百分之四十了。那不就是一个六个亿左右的一个实际流通盘吗?这个就叫成也消和,败也消和。它成为三亿的原因是因为盘子小,它不能去的原因也是因为盘子小,大家可以理解吗?这就是友邦调顶,你如果三亿去干友邦调顶的话,那我只能说,你跟我说这个符合模式,啊,这个是模式内的面,那我只能说你这个就叫半本B鞋剑谱,对不对?给大家举几个,因为我那个副盘的表里有很多,哈。
来搜一搜。先不给大家搜。近期还有一个被反视的举个例子给大家。就是前几天的那个叫君和,是吧?找找。美帮。不是啊。应该是前几天的一个君和。那个就是在情绪节点上,情绪节点上出现的一个,那建设工业也是之前的一个,一个三一反核对吧?绿三一的反核。那天是因为我们觉得,是耍原因来着,想不起来了,是吧?是因为他有个那个叫,就是一天的。
那天是有个什么M头还是因为一个啥原因对吧?那个进价31的建设工业地天版我们没去是吧?那天的地天版确实也挺超预期的,指数大阳线嘛,集体走强,板块涨了7%对吧?既盘能力的要有哈,说到哪一天啊?刚才说建设工业说的是哪一天大家知道吗?说的是这一天是吧?就是1月14号的那一天的建设工业它是符合绿三一的,它走了一个地天版,但是我们没去啊。大家可以去找一下14号的副盘去看一下。然后刚才我们说的是什么来着?说的是17,啊1月7号的,
你看这个军核 对吧 你看大家看这个军核啊 换手7.31 两式第一 净价1.67亿 也是叫净价有成义 为什么这个票不能去呢如果去会怎么样 叫军核股份 是吧1月7号的军核股份 你如果三一干进去会怎么样啊一个准天地板 先第一天让你常常先 然后第二天你不卖不卖是吧 不不卖再干一个地板这种就叫被反视的三一啊 为什么这个三一不能去 没人这一天去军核吧这就是题材运行阶段和情绪节点的把握 除了问题啊三一 说明什么 在起
移动阶段的三一说明抢仇、激烈、一致性高。在分歧阶段的三一说明什么?说明分歧大、抛压大、对线猛烈。对不对?这个就像八卦图一样,就是那个阴阳鱼一样。在上升阶段它出现这种概念和下降阶段它出现这种概念是截然相反的。这个也上升到日K上面的一些理念,比如叫底部有效长红石。底部有效长红石,所谓有效长红就是爆亮长红了。
那如果你高档爆亮长红怎么样?高档爆亮长红次日被离开,那就是出货信号呀。对不对?就是同样的爆亮长红出现在底部,它叫什么?叫底部有效长红室,出现在顶部它叫什么?它叫高档爆亮风险信号,对不对?这个就是三一啊,玩的好,那就是很少整个营业部直接送进大股市啊。玩的不好,就是本金光属贵宁大法,对吧?近期的这个例子像新亚电子啊,本身我想把我那个XL的表里面所有的
近期的三一给大家一个一个过一遍。这个确实有点耽误时间。大家把理念学清楚就好了。如果大家愿意看,以后可以再单出一期讲三一案例。对吧。核心理念就是这六个字乘以二,对吧。因为两套三一嘛。对不对。大家比较关心的比较范围和比较指标呢,也都给大家说得很清楚了。近期这个行压电子啊,包括绿三一的绿三一嘛一言以弊智。绿三一大部分好。绿三一大部分都是做空头风标反核的。它乘绿三一往往它个股的地位上,它就携带空头风标反核这种。
因为他成为空头了。之前我记得有好多,23年这个空头风险反核绿三一贼好做,西隆科学,随便想想,西隆科学,西隆科学哪天啊?这一天是吧?这一天,一个绿三一,是吧?是继续搞。不过,当时西隆科学的持统体验不是太好。还有,私美传媒,是吧?私美传媒的哪一天啊?私美传媒怎么走成这样了?
中国传媒还是四媒传媒?反正那个时候传媒票包括向南方传媒啊,有好多这种当时走起来的这种对吧?那个时候做传媒靠这个3E真的是很少,那看来这一天,南方传媒的反核,他这一天的换手也是,也应该是市场前列,就是你看金额可能不是很明显这一天。他这个换手啊,是当时的进价换手是多少来着?
这也是很明显的这种公投风标的绿三一模式。红三一嘛就很简单了,像这个什么今天的新亚电子对吧,它就是2301,之前的两式三一,两式三一有哪些?之前的卧儿合裁等于两式三一吧。然后就包括这个新亚电子给大家讲新亚电子的时候呢,我又想到我以前做的那个真式通。真式通是当时三一和爆料刚才转移至的一个典型,就是它真正牛逼了,它必须要经历这两个阶段。让给大家看是哪一天啊。
是10月27号的这个真实通啊。真实通是一个蒋三一非常好的案例。非常好用。这一波是吧。当时一直说一字板胜接对吧。看环境啊。看环境比如新亚电子这个一字板周四这个一字板周五新亚电子能不能接。看环境。我觉得环境比较弱我不愿意不愿意去担这种风险。所以我看到了我没把它选出来。但是有老铁去了最后成功了说明什么今天情绪比我的预期稍微好一点对不对。哎他这个修复今天是有修复的但是他能修复到3250网上。
这个确实就有点超预期了。这就是今天,新亚电子可以去的原因,对吧?它修复的已经超出了我的预期。我的预期,今天的遺址版,就周五的遺址版,接下来需要慎重。但这个时候,曾世通手板之后连续三个遺址版,第三个遺址版之后的第四天,进价开版。对吧?这一天怎么能去呢?我把BS电源给大家描述一下。那,我是这一天去的,是吧?第一天去是什么模式啊?哎,三一模式。第二天去是什么?爆亮高开转移制。连续两个避点。第三天炸版怎么样?炸...
你可以少卖一点 对不对?我第一天逼了30%的仓位第二天逼了30%的仓位60%的仓位我第三天的炸板按模式S掉就是涨停炸板S掉10%的仓位留个半长对不对?这个时候你半长是接近40%的利润电然后次日再高开你就可以做反替了你涨停炸板把它拂掉然后低接下来你再把它逼回来你日内又可以做一个接近5%的利润电然后后面持仓持仓 持仓到39.3939.39这个价格我砸的就标标准砸在顶上
是吧?这一波,真是通。就是三一当时非常好的一种情况。为什么这个三个一字板之后还能接而今天这个新亚电子的一个一字板之后的三一我都不高兴接呢?那个时候的环境是什么?哎,圣龙、股份搞那个车零件,碰碰碰的往上干,然后下面有那个算力对吧?算力之前有那个华为是吧?真是通这一波是内波是走华为的。华为之前它有一个叫结,结什么电子是吧?叫结圣龙之前的那个龙头叫什么?叫结成电子吗?叫结。
截啥来着?终结进攻,不是。结算科技,结融技...啊叫结融技术对,那就是2023年,2023年10月份的时候走圣龙对吧,真实通演是那个时候出来的,那这是2023年9月份的,结融技术啊对吧,这个时候龙头干了五倍,后面的圣龙14点板,是吧,在这种好环境的情况下,三个椅子板怎么了,我们照结,结完了怎么样,最后真松走了十半对不对。
这个就是当时的真是通话。真是通当时的操作,就是三一模式。这个就是三一模式强大的威力。大户式就分分钟就干进去了呀。你一二三四五六六六个掌体板翻了一倍啊,底仓。你中间还做做剃呢,对吧?很简单的。然后还有之前还有个什么,划测就是solo的那波对吧。就关于这个票啊,那你这一天三一干进去以后,第二天享受了一个这是20厘米的一字板。我给大家说这个票的想表达的逻辑是什么?就是三一里的啊,三一里的什么?三一里的专一和唯一啊。你不要去看,他这个微信是出来了,但是他这个买点已经。
非常靠后了,你想想我这个BB在下面,20厘米干了三个板,将接近60%,甚至70%的这个利润电。我当时那个时候我还关注了好多其他的博主。有好多人吹Sora的时候,是这一天星期五那天,黄吹Sora,然后有好多人在这里打板,打这个20厘米的三板,30厘米的三板,简直疯了。30厘米的三板去打板,在我看来简直不可理喻的一种行为。然后大家狂吹。周末我吹Sora,吹那个什么Kimi,吹的天花乱坠,我就知道完了。好在我掌听板上,大部分货都出了,看到没?出了三笔嘛。
这就是我们的一点点底长利润电做的句后。高档爆亮长红线次日被离开,怎么样。今天直接把他一杂。这个就结束了。划测影视啊。我不懂那群龙头选手,你这一天去打了这个303版之后,你后面怎么处理?那。那。这里吗?对吧?说给大家说划测,就是说这个31,想给大家表达的就是,一定要注意买点。像电光科技,昨天也说了有好多信仰型龙头选手,他周四去电光科技,他是有他的逻辑的。但是怎么着呢?买。
这点很重要,这个都第一几买点了。我们赵尔巴尔金做这个票的人,利润店都做了2-300%了,你来了。那我们随便撒你,对不对?你如果没有底仓,周四去电光,周五背河,你就只能排队出去。为什么?因为我们全部在地板上排着,等着。你不走,你就会被焊在地板上,焊一天。周一还是生死未卜,对不对?这个就是买点的重要性。然后31基本上想给大家表达的就这么多了,好吗?最后再次感谢大家在
我还在短短一个月的时间给我送到了万粉。感谢大家的台爱。好吗?这个就是关于三一的一些内容。大家明白了三一之后呢,晚上在看排便书里的时候会更容易听懂一些,包括理念啊,操作上的一些内容。好吗?这个就是我们今天,这个也就是我送给大家的万粉礼物了。感谢大家。好,大家拜拜。祝大家周末愉快。
