Hello 大家好,现在是2025年10月8日的上午9点25分,给大家带来本次体系系统课的交易模式中的一红定江山和先人指路。我自己的打算是尽快给大家把这个体系系统课里的交易模式里的八大短线模式给大家说清楚。大家学会了这个八大短线模式之后呢,虽然只是半本B鞋剑谱啊,这个筹划要说在前面。它这个你你指挥了这八个,它这个属于叫半本B鞋剑谱了,你需要综合考虑其他的,呃,什么市场的维度啊,还有一些技术基础啊,一些K线量价理论里面的知识。
你要综合去匹配一下才能判断出出现的这个B点或者出现的这个标的符合什么模式究竟适合上多少仓位。这个是一个综合系统性的工程。但是因为大家就我非常理解大家这种对交易的渴望是吧。你需要快速的有模式然后在学中干干中学嘛。去通过自己的理解选出这个符合自己模式中的标的然后去参与。取得正反馈或者复返馈之后可以再反复你自己的交易系统对吧。所以我自己的规划是请快给大家把。
把这个八大短线模式先说清楚,然后今天是10月8号,是假期的最后一天了。所以明天开盘对吧,大家在今天的晚些时候或者明天早上最好能把假期的这个消息面稍微梳理一下。因为这个假期确实比较长,其实呢这种长假外盘啊,外盘的这个套路基本上它都很固定的。它开盘就是它假期的前几天,它先开始枯枯掌,然后到假期的后面几天它开始补谍对吧,比如说昨天晚上的美股它就开始出现了尾盘的集体跳水。这种呢你需要综合考虑,明天就是周四开盘的这个开盘情况再去做判断哈。
而且明天是周四、后天周五,本周放过假之后的开盘只有两个交易日,相对来讲时间比较短,所以可能节奏,节后的两天的交易节奏可能会相对来讲比较快一些。所以最好提前对消息面做一个梳理,开盘之后零盘发现的各种异动你心里可以做到心中有数,大概是这个样子。然后我们来开始说回咱们的今天的课题。今天主要想给大家说的就是一红定江山这个模式和仙人指路这个模式对吧。这两个模式呢,其实依靠动态语言。
动态语句就是动态悬谷的那个动态语句是可以选出来的。就是大家可以快速从那个动态语句选出来之后,在铃盘的时候做一个判断,这个票可不可以上车吗?对吧,具体判断它可不可以上车,一个是依靠前面的基础基础,评估市场的四个维度。还有一个就是你要了解它这个底层逻辑到底是什么样的,它今天出现这种信号,它是不是符合它这个逻辑,或者说它这个股家运行的逻辑是不是得到了加强,对吧?依红定江山和先人主路这两个模式呢,它其实本质上分属于股价波动的这个强跟强和弱转强的两类啊。依红定江山大概是个什么意思呢?它是一个图形选股模式。
至少是什么?一红定江山他这个东西的本质就是经过股价的长期横盘之后,这一天的集合进价高开跳空过平台,高开跳空突破了前期长期横盘的这个横盘线,然后获得了一个跳空高开对吧?跳空高开之后说明什么?其实一红定江山这个逻辑,就我不知道大家以前有没有在等级上刷过那个写交易之路的那个陈凯老师,就交易之路这本书啊,是陈凯老师写的。他是以前那个,他是以前的那个交易所的。
一个纯科班的交易员,对吧,交易之路。他后来之后,他现在也会带学生嘛。他讲的就课程比较宽泛,然后一些系统交易的,包括衍生品之类的东西。大家感兴趣可以去看,可以去看他的这个书好。然后一红定江山,他这个模式本质上和陈凯老师之前说的那个三周期选图就比较像了嘛。他那个三周期,我忘记了,我看过他那个东西,但是我大概想不起来他原话是怎么说的了。就是也是类似这种,他当时有三个选图模式嘛,一个是齐心收炼,一个是二彩图。还有一个是什么,我想不起来了。二彩图。
就是这种 呃 齐心收炼嘛 就是这种骨架 对吧 长期三角收炼然后在这个地方加速方向突破 对吧 这个和一红定江山的本质是差不多的它都是一个长期交易密集区的代量突破然后这一天的这个集合定价理论上就是你最合适的必点 对吧这个主要是一个图形选股的模式然后一红定江山它相当于什么呢一红定江山和就是之前三周期选图的这个什么齐心收炼啊二彩图呃 都有一取同工之庙啊它本质上都是一个代量高开过平台的这么一个图形啊一红定江山的本质是什么呢
他可以让你在最早的时候发现他这个股价惯性波动的变化。但是这个问题也来了。一红定江山你要发现的早呀,什么叫一红定江山我来给大家理解一下。因为之前我看我好多私信问我这个票不符合一红定江山,甚至就是在那个前面几天,就是上个月前面几天的那个副盘评论区里啊,有同学问。三子高科就很后面很后面的时候,三子高科已经处在那个M2波的那个状态。他问三子高科符不符合一红定江山,然后当时有一个同学就在下面回复他这都什么什么时候了还一红定江山对这个就是问题的核心啊。一红定江山他的图形是什么,进价代量高。
他出现在的位置就很关键了。就好比说,爆亮长阳线这个形态。他出现在底部,那说明是什么?高档爆亮,叫底部爆亮长红石,顶部爆亮长黑音。他在底部说明什么?说明主力吸仇,但是如果他在顶部出现,那说明什么?说明他在顶部筹码交换非常活跃,可能是一个出货的现象。一红定江山也是同理。他在底部出现,他才是...
这是一个上车的好现象。他在顶部出现,那他还盯拿门子的江山。就大家去理解一下,他这个一红定江山大概相当于什么?大概相当于这个解放战争中的辽审战役。对吧,辽审战役打的时候,他有那个关门打狗,平定关外一红定江山的气势。对吧,当你到很后期的时候,再打这种大规模的战役,他相当于是什么?他已经相当于是解放海南岛,甚至解放台湾了。大家可以明白这个意思吗?你要去的是他最有苗透,产生关系变化的时候,而不是他已经占领了整个江山的时候。
大家就是我用一个不是非常恰当的例子去给大家做比较啊。它就相当于是辽审战役和解放台湾对吧。你辽审战役的时候去对吧,你可以参与整个金哥铁马的这个建工沙场的这个机会。但你解放台湾去的时候对吧,这已经太平盛世了啊。你这个建立工业的机会就比较少了,大家可以明白这个意思吗?就是这个比喻可能不是非常恰当,但是大家可以明白。比如说山子高科,咱们本来就是用一红丁江山的模式去的嘛。咱们是哪一天一红丁江山去的?这一天对吧?这一天。这一天。
符合什么?1进2弱转强,然后一红定江山,对吧?你看这一天他是不是进驾高开爆亮跳空过平台呢?对吧?这个时候你用一红定江山的模式去三子高科是可以的,然后他跑跑跑走了四个板到这一天就是这一天了,这一天具体是哪一号?是星期五嘛,对,星期五这一天的评论区有老铁问,这一天三子高科不依然是一红定江山嘛,好像不一定是这一天,还可能是这一天应该是这一天,应该是这一天,就是星期二这一天是周二嘛,周二大家有兴趣可以去跳一下周二的那个副盘是9月9月多少号,9月29号
然后大家去在这一天的副盘里就是有同学说这一天三层高科不依然属于一红定江山吗?他再次跳空高开过平台了。首先呢他是个买点的问题,其次他就是一个一红定江山的这个位置问题了。他在这么顶部,他在这个地方一红定江山的时候你可以对吧,从辽审战役开始打然后很少全中国。你到这个位置,他已经他核子解放台湾他这个地方他要上月球了这个位置已经太高了对吧他这个绝对掌幅从两块五干到了四块九对吧他已经翻了一倍了。他这个位置在一红定江山所谓。
所以一股作气再而衰三而结。他这个位置的一红定张山就已经非常非常高了嘛。所以大家这种位置的一红定张山不要不要去。一红定张山在这个位置,他是非常符合模式的。长期横盘之后的爆亮跳空高开。这一天结合定张是爆亮的嘛。对吧,大家可以看到。所以三字高科是符合的。你这个顶部的一红定张山,取起来相对来讲就风险比较大了。然后对这个就是一红定张山大概的意思啊。然后给大家跳一下。给大家挑一下近期出现的一红定张山的模式。大家可以有一个。
感觉哈,一红。而且一红就可以了,好吗?呃,插到全部。看一下最早的一红定江山。我这个表大概是从7月1号开始记的嘛。因为我呃,半年一张表,半年一张表嘛。它太大了,有时候加在起来也比较费劲。呃,最早出现的一红定江山在什么地方呢?哎,这图在哪里啊?哦,在这里。7月17号,那7月17号红薄的一红定江山。就是你自己记盘的时候,你要把这些东西记下,我们来看一下。红薄古分的一红定江山在哪里呢?红,红薄古分的7月17号是吧。
7月17号这一天的红波股份,它也是符合这个一红定江山的嘛。因为咱们有这个一红定江山的语句,所以你只要懂它这个逻辑,然后你选出来看一下它这个图形是不是基本上符合这样的,就可以了。然后它题材啊,日可以啊,你在综合去比较一下就可以了。这个语句等一下给到大家,然后它这一天,7月17号是旁边这一天,不是这个阴陷这一天,是这一天对吧。这一天,它是符合一红定江山的对吧。前期短期的这个横盘之后,爆亮跳空高开过平台嘛。你看它这一天七合金加。
包了多少量 对吧?这个样子然后那有同学说了你刚才说山子高科那个位置是上月球那红博这个位置是不是上月球呢?他这个位置高固然是高但是他前面横过盘了他前面已经经历了一段时间的盘子山子高科他前面有盘子吗?我操 他就盘了一天呀他就一个爆亮阴线阴下去以后第二天直接一个缩亮反包包上来第二天再跳空高空过平台你这个太短太急了他这种红博啊经历了横盘之后的高位一红定江山理论上来说安全编辑要比山子高科的那种要高得多对吧那红博红博股份这一天的一红定江山可不可以去呢?
你还要综合考虑这个排面的其他因素对吧,当时我在记牌的时候也记了。新一圣,大家记得新一圣的那个半年报是什么时候发的吗?新一圣的半年报是7月15号发的,发完了之后业绩大超预期,业绩大超预期连续,就是新一圣7月15号的那个跳空3亿,结合金价好像是4个亿还是5个亿。然后带动了这一轮算力的炒作,新一圣。然后就这一天嘛,对吧,这一天集合金价5.4个亿,然后这一天是那个做手行一马连买了三天对吧,
这一天拉起了新医生的这一轮行情。然后本质上来说,新医生的这一天他也是一红定江山,但是在当时的局面下来看,他这个位置确实开的比较高。然后咱们这一天去新医生,是不是按一红定江山的逻辑去的,是按那个30031的模式去的,对吧?这个确实也非常明显了。他开盘,你急拉,然后你这个位置,对吧?可以可以封高参与吗?对吧?就是新医生7月15号这一天的这个爆料高开带动了后面夜冷和顺利的这一波牛市行情。7月15号是新医生。
然后后面就是因为客码对吧,然后在后面就是韩务基了,就就一轮接一轮的干起来对吧,这个时候新生多少钱,150块钱啊,翻了一倍啊。对,然后这个就是红博,红博是第一个啊,然后咱们来看下一个,下一个是谁呢?下一个就是9月10号的青山子叶了,9月10号的时候已经开始给他复播了嘛,所以大家可以去看那个9月10号的复盘。呃,当时就是啊,不是青山子叶是春心金宫,春心金宫的一红定江山,9月10号的春心金宫。
9月10号的传媒经工,这一天他也是一个爆亮高开跳空过平台,然后他好像走弱了,失败了,最后尾盘炸板了。他就没走起来这个票当时。但这一天当时在给大家复盘的时候,春音经过我是去的,对吧,具体怎么处理的,大家可以看一下9月10号和9月11号连续两天的复盘。然后下一个,下一个是263的一红丁江山。再下一个是军生电子的一红丁江山,神谷网集团的一红丁江山,对吧。9月16号在复盘的时候,我还给大家说神谷网集团。
当时的一红定章山当时第二天是没有给一价的对吧,就这一天嘛,就已经很临近了。对这个时候当时一红定章山,他也是符合模式的。然后把他选出来,跳空高开过平台。结果他第二天是平开的嘛,结合金刚我就把他合了,他这个作为自己作为,当时他吵是什么逻辑啊,是因为那个,呃,美国。在中美谈判的时候,美国减少了对这个抖音的。这个不平等约束对吧,结果神广集团当时是走抖音走起来的,第二天他搞了个横盘。他搞了个平盘开,结合金刚就把他合了嘛,这个就属于一红定章失败了,但是如果第二天抖音。
这个题材有持续性的话,神广就是龙头了。它可能就是神卫龙,第二天它可能就会顶一支板了。这个就是易宏定章山他选股的意义啊。他可能出现在,因为他出现在他这个呃,呃,强更强的转转点上嘛。所以你往往上车可以上到他这个票的第一笔点啊。别到时候对吧,因为你易宏定章山,你用动态语句选选出来大部分,他都是在手板或者手板之前,就是当日手板嘛。他不是隔日手板啊,就是他不是手板第二天,你易宏定章山把它定出来。当然手板第二天就是二版的时候也有,但手板的时候相对来说居多对吧,比如说现在那个叫付满威,呃,不是叫付满威,票叫付什么?
他也是咱们的一红定江山模式里就选出来了嘛。然后像这种票,你就可以相对来讲上车在一个比较早的位置。别到时候复盘复出来发现他符合一红定江山,结果你没上车,那就极其痛苦。这个就是近期的一红定江山的案例了。下面还有谁啊?就神光集团军圣电子山子高科,对吧?啊,路销科技,对对,还有一个路销科技。然后基本上大概就是这样。这些近期的一红定江山的票呢,在咱们的复盘中基本上也时常会提到嘛。所以你就...
把它选出来就可以。然后咱们来看一下周五的这个一红定章山。哦对了,正好把这个语句给大家说一下。是什么呢?一红定章山,你现在用这个此时此刻啊,10月8号你用这个语句去选是选不出来东西的。为什么呢?因为啊这个语句是大家可以记一下啊。呃。昨日开盘价不超过前120的最高价,今日开盘价超过前115个交易日的最高价。这个天数你可以根据自己的喜好啊。呃。我一般啊,我一般是用120的,但是后来我发现有个问题就是这。
他妈的,他那个一红定亮山的图非常标准,但是他没有120天,为什么我选120天呢?因为120天是半年线啊。前面那个贵广网络,他出了一个116天的。我当时觉得那个图很漂亮很漂亮,但是就是差了一天,后来我觉得120放的有点长,我就把它改成了115。大家可以根据自己的这个需求啊,贵广网络的图大家可以拉出来看一下,他那个一红定亮山也非常漂亮。但是他的那个价格他就只有他不到半年。所以就是可能他这个呢是随着市场风格偏好的变化会会变化的,为什么啊?他这个有。
有的时候他吵二波吵得比较频繁他这个日子相对来讲就会说的比较短啊如果他那个主线浩浩荡荡都比较长的话他这个日子相对来讲就会长一些啊大家明白吧然后渔剧就是这样了这样子选出来之后你即刻进下一排序看一看排在第一的领域制造不要去为什么哎盘子太大了这种盘子大的你只要除非他除非他进价进格非常高像那一天的那个什么新医生他干了五六个亿可以干啊国生经贸我们去了对吧但国生经贸他他逻辑很复杂啊他不仅仅是一红定江山去的国生经贸上周五大家可以看我们节前最后一天的那个复盘有输到国生经贸这个票然后我们上车了嘛
他不完全是一红定家山的逻辑,他还有一个多头风飙和一个二版车卷的逻辑,对吧。然后第三个是紫金框叶,紫金框叶也是一个盘子巨大的一个老白马骨了。他是那种2020年比较爱炒的市场风格,现在炒短线之后这种票不是很香。他这种可能是因为隔夜的什么有色上面的消息致使他产生的高开,这种票你自动放弃就可以了。然后中芯国际,中芯国际他也符合,但是他这个是一路向上的,他这个属于叫高位加速了,他这个就颇有些解放台湾的意思了。当然我不是说中芯国际他的股价预期就在。
这个东西的预期极高。就是你根本他可能未来会涨的非常非常高,但是你不知道他什么时候会涨。这个就是中芯国际这种大科技票的问题。然后,下一个就是德明利了。德明利他也是和中芯国际基本上是一模一样的。再往下第六个就是富林顶功嘛。在灵盘的时候你眼睛光速的这个啪啪啪啪啪往下点看一下嘛。很快这个不需要很长时间,然后你就选择富林顶功。然后你自己着急考虑他这个到底符不符合呀。他这个其他的题材有没有优势啊,啪啦啪啦啪啦对吧你可以把富林顶功选出来啊。这个我选说选出来他我没去为什么没去呢没去有的。
理由我也给大家说清楚哈,是我觉得他这个有点小高,其次呢,他这个就是从日线上和分史上相对来讲他都有点高。但是啊,这个票后面还是有预期的,对吧。他这个标标准准的一红定量山,定好了之后对吧,高开。一拉拉拉到十三四个点之后,不太想追了这种三零的票,而且节前最后一天嘛。嗯,对,这个就是这个就是叫什么来着,这个就是一红定量山的逻辑了,在往后。在往后就是下面的那个先人指路,先人指路之前,金河集成嘛,这还没走呢。
金河集成就是前面这一天用先人指路选出来了。大家可以去看一下9月26号的副盘,应该有明确说是怎么选出金河集成的。它就是一个先人指路的模式。先人指路就是常上引线次日被高开码。这个理论说起来很简单。就是这个语句就是上引线后次日被高开码。然后你可以自己根据自己的喜好加一些约束条件。比如说最高价比收盘价高3%啊。这样子你可以保证它那个上引线足够长啊。房置是一个很短很短的上引线对吧。其次是早盘金河为巴拉巴拉对吧。这个可以根据你自己的需求比如说。
什么早盘金价金额大于500万啊?你可以根据你自己的需求,我说不行,我要大于1000万的,可以1500万的也可以啊。一般你看他这个选出来大部分也是就是1000万以上的。你就选个1500万吧,也就是把最下面的两个比较死的删掉嘛。我留500万他会跳的比较多一些,然后我自己筛选的这个空间会更大一些啊。呃基本上先人指路和一红定江山就是这两个。就是这两个动态语句了,大家可以根据这个语句,然后你把这个逻辑梳理一下。然后语句选出来的票你考虑一下可不可以干。当然他不是语句选出来的一定都可以干的。我特意给大家闹你看。
大家看我这个地方上了个锁,就是我锁了节前最后一天你一红定良山可以选出来的票啊。前面几个是不可以去的,为什么不可以去逻辑我也给你说清楚了。这个第六个是可以去的,就当时零盘在周五复盘的时候,我就把它挑出来给大家说了,傅林静雄这个事情嘛,就是选是可以把它选出来的,然后前面的,根据各种各样的原因为什么不能去啊,把这个逻辑大家自己再捋一捋就可以了。基本上今天的情况就是这样了,大家可以根据节奏慢慢来啊,把这个bug模式,但是我可以讲大家重点最后再给大家强调一下,大家在没有把体系搭建完备的情况。
没有积累足够交易经验的情况下,大家千万不要上杠杆,千万不要大舱味。你小舱味的去练习,你去摸索一下这个东西到底是不是你想的那样。你发现,哎,我操,我按照这个东西选出来,我怎么跟大家选的始终不一样呢?那你要从自己身上找到原因,对吧?你不要直接大舱猛干,干到最后等你学明白的时候,我操没钱了。这个就比较愚门了,好吗?好,那基本上咱们今天的这个关于一红定章上和先人指路的这个模式,啊,大家可以理解了之后,有什么问题你直接在评论区问就好了,那个不要再逼咱发私信,因为逼咱的那个私信真的广告太多了,我实在懒得看这个东西。
有什么问题关于这两个东西的问题大家在评论区问就可以了然后我看到了都会给大家做解答然后后面陆续的我会尽快给大家把这个8个短信模式讲清楚好吗那咱们今天就到这里好吗然后大家加取愉快大家拜拜
