好,大家好。现在是2025年10月3日的上午10点05分,给大家带来这个假期的加三课,顶级干货之交易体系的搭建。如果你励志于在股市自立或者在市场中获得长足的发展,那你一定最先需要的是搭建一个属于自己的交易体系,对不对。我用了这个自为倒图的方式,给大家做了一个交易体系搭建的数形图。这个呢,我也是受到了那个,涅槃重生在桃鼓八说,素知素干那个理论的点播啊。我觉得通过这些,
这个思维导头 塑装图的形式呢,大家可以更容易的理解这个体系搭建的框架。大家可以依照我这个体系搭建的路径去夯实自己基础的同时,结合自己的特点,找到适合自己的交易模式吧。这个我先给大家做一个总数。因为它展开的比较大,我把它缩小一下给大家看一下宏观的。我通过刚才的四个细分,第一个是技术基础,第二个是四个维度,第三个是交易模式,第四个是交易哲学。通过这四个维度里面每一个细分你需要掌握的知识点,可能这个确实太小了。我等一下。
等一下给大家展开说,先把它收起来。就是通过每一个数形图的这个展开,比如说技术基础,你需要掌握哪些东西呢?第一个就是K线理论,对吧?第二个就是量能,第三个就是量价组合。第四个就是盘口。第五个呢,就是相应的一些技术指标。那K线你还需要掌握哪些东西呢?啪啪啪啪啪啪,对吧?单K,双K。对吧?三类18种单K,双K,多K,对吧?你通过这个数形图的方式,你能明白你自己的知识框架有哪些内容,对吧?然后通过这个数形图给...
我给大家框架的搭建,即便在以后,我不能给大家继续出股票了,或者说我不再给大家继续出股票了,大家也可以通过框架的模式去抗时自己的基础去查了补缺,明白自己在体系搭建过程中的知识空白在哪里。如果在这些地方,你会更加有地放使暗图所迹的去寻找你需要在股市中学到的真东西。通过这个框架,如果能实现这个目的的话,那还是挺有意义的。那咱们就开始从这个基础基础开始给大家。
好,我们就来做展开,好吗?对了,在今天的这个内容,这是开始之前,我有几个事情要和大家说一下。第一个是,就近期发生的一些事情。第一个是,有好多同学说有假冒的什么总统府交易员,什么带个斗号带个句号的去回关了他,然后拉了各种各样的群。在这里,我再次给大家重申和强调,我只有B站总统府交易员,B站的这个ID是唯一的吗?可以有另外的人叫同样的名字吗?就我不知道。就是,对吧,你看是不是我这个号,是不是我这个作品吗?你就明白了呀,这个真的假的,这个增加美合网很容易分辨的,对吧?
我没有评论过别人,我只能看一个社交账号,大家有什么需要看的内容,直接在这个账号上看就可以了。其他的一些增加美国王的东西,大家就自己真别吧,我觉得没什么难度,有好多假冒的去回关的。我没有回关过别人,我的那个关注列表,我不知道大家可不可以看见,就那么几个人,大家明白。然后第二个问题就是私信,有好多同学写歌总个样的私信,对,说到第一个社交账号的问题,我发现网友啊,网友们还挺厉害的。他就是有很多网友扒到了我上古时期的一个功课。
在这里我可以跟大家说一下,那个公众号确实是我本人的。但是我一定不会在那个公众号里说什么各种导流,对吧。什么安妮加什么起威或者那个起威什么巴拉巴拉的。那个ID我不在这里说了,就是大家真的是顺着我B站账号的ID去摸索出来的。我觉得这个网友也挺厉害的。我之前在那个公众号随便写过些东西,然后后来觉得写的太累了。反正要命就停跟了嘛,那个无所谓。就那个公众号我没有复根的打算。但是我看到有好多同学,因为我在B站录视频的时候我发现我那个公众号的粉丝。
是同步在增长吗?然后有好多私信。那个私信我会看。但是B站的私信我不会看。因为B站的私信太多太多了,厚如烟海的多。而这些私信中有10%的广告、10%的骗子,至少。对吧?然后其他各种各样奇奇怪怪的东西都有。我觉得就是翻B站的私信实在太耽误时间了嘛。所以如果大家有什么诉求、有什么想说的东西,你直接铺在评论区就可以了。对吧?本质上说我们没有什么暧昧的情节,你没有什么话只能说给我听,不能说给别人听的对吧?有什么你需要写私信给我的东西呢?你直接贴评论区,大部分情况下我都能看见。
而且大部分情况下我也都会回复你。如果是一些问题的话,如果是一些其他的那个思路清奇的东西,你随便写写,我随便看看。反正你铺在评论区嘛。如果我觉得很不合适,我就对吧,我就直接主动物理清楚了。对吧,其他没啥。然后对,就是私信,因为私信真的太多了。有什么要紧是你直接铺评论区,我可以看得见的。然后问题的话,你铺在评论区,我也都会给你答疑。别的没啥。然后第三个就是圈子的问题。有好多同学说,哎呀,龙彤哥或者江哥,为什么我叫江哥呢?因为最原始的一批老粉丝会叫我江哥。当时是因为什么呢?
总统府在南京的长江路292号是吧?对,所以当时我就随便取了这个ID。一切都是远起嘛。然后有好多同学说,总统哥你开圈子,什么带着大家一起做个票啥的。啊,圈子呢,在这里我从我给大家重申一下,我一定不会开圈子,而且我永远不会开这个圈子的。开这个圈子,在我看来,开这个圈子真的是一个,就是怎么说呢?就是一个我觉得,我觉得投入产出不成振比的活。因为我平时,就是最原始的一批老粉知道我是干啥的嘛,对吧?
然后这个也是我的这个ide的由来。后来就是因为搞的东西比较多嘛,平时一些奇怪的事情都都会以体验和参与的心态去玩一玩,大部分。当然是以合规合法为前提的对吧。然后因为搞的东西比较多,你参与的事情比较多呢,这个圈子你就做不了。圈子相当于什么?开了这个圈子之后,你全天后的时间都被这个圈子占用了。至少你盘中你得在对不对。然后你有时候早盘和晚盘你还要给大家做打仪。就如果你真的要开这个圈子的话,我觉得这个时间成本真的太高太高了。我做不了我确实做不了。
大家 我明白大家的想法和期待,但是确实我实现不了大家的这个期许啊。如果大家想就是学东西的话,你每天听副盘,然后隔三岔五的去听一听那个顶级干货,我给大家说的那个顶级干货。呃,稍微梳理梳理支持点。现在都不需要自己梳理了,我把这个框架都搭给你了。你只要按照这个框架去自己往后拼就可以了。比如说k线有哪些,亮能有哪些,亮加组合有哪些。对吧,你每一个需要哪些支持点,当然这个每个后面有数差对吧。你把这个数差全部填平了之后,填满了之后,你的整个支持框架就极其完整了。所以你只要。
对着笔记本,就是你只要对着这个塑状图,然后拿着你自己的笔记本去填补你自己的知识空缺,呃,就可以了嘛。这个就是我一开始说的,暗图所迹有地方史的去学习。啊,基本上就可以搞定了。然后第三个,呃,第四个,第一个是假冒的问题对吧。第二个是私信的问题,第三个是这个做不做圈子的问题。第四个就是这个充电区的问题。充电区我从开始给大家做账号开始哈。呃,开了那个充电,最早的时候给大家录过几期充电课,然后后来我开始复根了之后,我还没有给大家正式开始出过充电的干货视频,但是在我复根的这一个月里,呃,有。
有真的有相当多的同学在给我做这个充电的加持,这个让我非常感动,感动至于一城黄城恐,因为我觉得,确实,呃,原先的,因为我不是一个职业UP主,我不是靠这个吃饭的,所以我最开始玩完比战,他就是纯体验生活的感觉,有这个东西嘛,给他说说,然后后来,呃,我是最早是2024年刚开始,就是我第一个那个副盘视频,那个是我在比战发的第一个视频,大概是2024年年初的时候对吧,那个时候真的是抱着玩一玩的心态,然后在2024年年底开始给大家做副盘那段时间,反响就就就挺,
然后因为那个时候没有做up的这种规划嘛,然后就纯体验,然后当时就在各种能玩的领域里都玩了一玩。就我说的是这个up主的这个领域里,然后比如说什么什么零食小店什么的,当时我也搞了一下,然后绑定了一个什么淘宝的一个什么什么uid的账号,还有什么东西。我从来没有看过那个账号,我也不知道那个东西能不能卖出去。反正对对对也挺有意思的。然后后来复根了之后的这一个月啊,大家远远不断的充电,让我真的是受寵若惊,成荒成孔。
我再加上官方也跟我沟通过这个事情。他说你跟呀,就是那么多人给你充电,你怎么没有付费内容交付啊。我说,好的,好的,有。因为一开始我那个就是充电的那个充电区的标题也写得很随缘嘛。呃,我说好的,那我来跟吧。然后具体怎么跟就是海外专门形成了一个方案。如果大家有需要的话,呃,我觉得啊,就是你认真看充电区的这个。干货视频比去追求圈子这种东西要克服的多。因为圈子,圈子相当于什么呢?圈子相当于你他告诉你你买什么你买什么对不对?大概这个概念哈。那这种情况会出现一个什么问题呢?这种情况会出现。
你买的高卖的永远比他低的情况,除非你学的会干货知识,那这个本质上干货我能提供,无非我每天给票也提供不了,然后我每天的情绪价值我给不了。股市大跌的时候我给你做心理按摩,这个我给不了。其他的,大家论识来说,东西就是干货的本质它永远是一样的。你认为道不远人,之前有同学说,你这样子说,大家都学会了,你怎么挣钱呢?没事的,因为,怎么说呢?市场的参与者数量之庞大,令人折舍,对吧?他就是能真正学的明白这个东西的人,他中规是少福。
如果我们有一种极端的思想,就是极限思维去考虑这个事情的话,最终大家都学会了会出现一种什么结果呢?最终会出现一种你想买的票全是一字涨停板,你想买的票全是一字跌停板,对吧?如果大家都学会了,就会出现这种情况。但这种情况可能发生吗?或者短时间可能发生吗?显然激起荒谬吗?这个不可能。所以,就是你去输出这个内容,有原则得知,对吧?这个就,咱们就不多做罪恕了。然后这个地方呢,就是关于他那个充电的方案,我给大家产示一下。也确实非常感谢大家在这里。
他在这个一个月对我的这个关心和支持哈,大概就是这个样子的。他总共分三个党,然后998就是998的这个党呢,就是就是未来我按照这个需要按照对吧,他给我提了要求啊,每月至少两期什么巴拉巴拉这种。呃,就是他这个党位呢,就是需要我按照这个咱们这个体系这个技术基础啊,慢慢的给大家往后对吧,各种各样的填补起来。其实我明白为什么我把交易哲学放在最后呢,因为交易哲学他说早了没什么用,大部分人不能理解。大家就是学学炒股,大家最想学的是什么呢,大家最想学的是交易模式对吧,你只要把这个。
交易模式展开给大家说清楚,八大短线交易模式哪八个?分别拿两类,强更强,就是三一之前给大家出过,然后还有就是弱转强。弱转强,强更强又拿五个,弱转强又拿四个,对不对?然后具体怎么用?这不就OK了吗?六种DC分别怎么DC,八大分市卖点分别怎么卖的。大家最想学的是这个交易模式,因为学会了交易模式之后,你就可以自己去干了。在干的同时,对吧?学中干干中学,开始补一补前面的基础基础,开始补一补自己的大局观,到最后才需要考虑的是,我们这么干的交易哲学,直到思想究竟是什么?对吧?基本上逻辑就是这样,然后
哦 对 就是 谈到圈子之余呢 就是因为确实我平时搞的东西比较多啊 有什么有趣的事情呢我也会在可以的情况下我也会给大家分享分享 就大家全当故事听一听就好了啊 之前呃 这段时间就是消失了这小半年的时间之前我也给大家入过汇报啊 主要是去一个是三四月份的时候身体有点不好 然后痊愈了之后跟他们一起去搞了那个数字资产和数字产品的那个公司9月底也就是放假前 前没多久吧 他们跟我说那个公司准备股改了 准备开始吸纳一波投资
我本身拿那个公司的股份的时候,我有给大家说,是我一个亲戚和他一个朋友做的。我不知道大家了不了解数字藏品这个领域。数字藏品它分一级二级,对吧?一级国内比较有名的就是晶探。我不知道大家有没有研究过数字资产的领域。晶探是阿里旗下的,就是阿里巴巴旗下的一个一级发行平台。然后国内最大的,这个是国内发行平台的Number 1,对吧?然后国内交易平台,就是二级交易的Number 1是谁啊?史查面特,对吧?
如果这个行业的话可能会明白这个东西。他Meta呢他...我操他这个我感觉我不能再继续往下说了我再说有些泄密的嫌疑啊就是大家明白就好然后当时做这个东西呢是我一个亲戚拉着我一起做的他说这个东西有搞头问我高不高兴然后我就一起参与了一下嘛后来他们跟我说这个东西现在估值我们刚开始注册的时候注册资本是比较有限的嘛他跟我说现在这个东西估值估了3500万要骨改问我要不要加注我肯定不要加注啊开玩笑那就这个他跟我说根据公司情况我们后续之
你做了没有做一下融资,然后做3500万的布置。他问我要不要加注,我作为原始股东,你这个泡泡吹起来,你这个故事说起来,我的预期就已经达到了。你在A轮融资的时候,我就已经,因为我对这个行业本身就不了解。我就已经没有加注的这个欲望了嘛。但是我觉得,因为我所谓股东,我是看过公司账目的这个倾向票和消向票的。我觉得以顺值和适应的这个预期,他应该做不到这么高的估值。后来我看了他那个股改的股东,我才发现,这个里面有一个国资。就是这个说明什么问题呢?呃,国资如果进场的话,他。
可能会出现什么情况?它可能会宁肯扫摇一些股份也要把这个公司的估值吹得很大。也就是说目前这个公司3500万的估值,它必然是有泡沫的。它后面能不能填充这个泡沫来吹更大的泡沫?由未可知,但是它目前这个3500万,它必然是有泡沫的,对吧?为什么呢?因为国资,比如说国资如果进场,对吧?它出350万,原先协定它可以拿到15%甚至20%的股权,它会主动不要的。这个透露就是我当时想了一下我明白这个事情了,就是我想明白这个问题。它宁肯会扫摇一些股份来把这个公司估值吹得更高,对吧?比如说它350万可以拿到...
他要拿20%的股权,他不要。他去拿10%的股权,然后把这个公司的估值吹成3500万,要不然就是1750万了嘛,对吧?如果他350万拿20%的股权的话,他把这个公司的估值吹得更高,他在这个官方的年终总结上,那不是更好写吗?对吧?有这个逻辑啊。这个扯远了,就是一些有趣的事情,如果在我身上发生的有机会不影响的情况下,我会给大家做一下分享,然后扯远了扯远了,这个真的扯得好远,不错。来来来,我们开始,我们回到今天的核心内容啊,咱们的...
交易体系的搭建。交易体系。交易体系的搭建呢,首先分为四个方面。分别是基础基础。评估市场的四个维度。咱们每天副盘的第二个模块呢,就是评估市场的四个维度了。对吧,指数情绪题材,再加一个个股嘛。个股放在第一个模块给大家讲,进攻票池的时候基本上就说完了对吧。第三个部分,也是大家最感兴趣的部分,就是交易模式。最后一个就是交易哲学。咱们的交易哲学是什么呢?交易哲学就是指导思想了。其实有好多人没有研究过这个哲学问题对吧。我也不是哲学科班出生的。在我最开始看哲学书的时候,我觉得我草这帮人纯属。
这些是保的称的,根本不需要考虑这些东西。什么叫哲学家?哲学家就是考虑别人不考虑的东西,所以叫哲学家,对不对?那咱们的交易哲学是什么?就是先验主义哲学。什么叫先验主义哲学呢?简单点就是康德的先验主义哲学是什么?叫人为自然立法,对不对?那做股票,你的交易哲学是什么呢?叫人为市场立法。索罗斯在金融链金术这个书里,他也说过这个问题。就是你对于市场的预判不重要,你针对你预判做出的处理比较重要。一段行情可能你对这个行情出使的判断就是错的,但是你不一定不能在这一段行情里挣到钱,对吧?什么叫人为市场立法呢?什么叫人为?
人为自然立法和人为市场的不确定性和混沌。而人为市场立法的核心就是,你自己创立一套可以观察市场、理解市场的体系,为思想和行动提供一句。就仅此而已,就是模式能不能保证你百分之百的挣钱,显然是不能的,但是模式可以保证你大概留的挣钱。这样,你在面对市场的不确定性的时候,你可以考虑尊重模式,或者可以考虑无视模式。无视模式,你大概就是要吃面的。这样子,在你自己做回溯的时候,你也能有一个评判的标准。这个事情吃面的原因,到底是因为我没有尊重模式。
还是因为模式内的面,市场资金的选择,对吧?这样你一切有机可选了之后,你的整体的交易体系才会预加的稳固。然后咱们来说第二个大家比较关心的问题,就是交易哲学以后我会给大家单开一节课,从康德开始说起,然后再说到索罗斯对吧?就是大家对于这种在混沌市场中寻找确定性的方式,这种核心思想的。当然这个地方就是简单给大家做一下展开。这个复杂来说光交易哲学,我就可以说45分钟了,没啥问题啊,没什么难度。然后第二个部分就是交易哲学。
交易模式,对吧?有好多新粉同学来了以后说,一直听UP主说模式模式,那到底是什么模式呢?到底有哪些模式呢?在这里我给大家做一下展开。交易模式,它交易呢,分为短线、波段,还有中长线对吧?我是从来不做中长线的,我机器偶尔会做一做波段。我大部分的交易模式主要还是集中在短线、格日和接力这些上面的对吧?那短线、八大模式有哪八个呢?对吧?这里分为强更强和弱转强两种。在强更强和弱转强的这个区分中,今年。
2025年2月份的时候 我给大家出过一期合为三一就是大家也可以看到嘛那个那个合为三一主要就是给大家说强更强这一个戏分的强更强的这个戏分中有咱们的进家三一对吧进家三一呢他开分红三一和绿三一这个每一个戏分我都可以给大家单处一节课来详细的展开从箭仓从旋骨到泽石到箭仓到驰骨到箭仓坐地到最后的离场推出这个本质上都有一套逻辑避缓的东西呃第二个部分呢强更强的第二个里面就是九四三一了对吧九四三一红定江山和卡维进集他都属于强更强的范畴那
除了股价除了强更强那就是弱转强了对吧在之前呢给大家做展开的时候股价的运行规律有四种情况对吧一种叫强更强一种叫弱转强还有一种叫强转弱还有一种叫弱转弱后面两个呢我们不需要考虑对吧因为他已经转弱了他又不能做空所以你只需要考虑强更强和弱转强的情况弱转强他分为什么呢他分为断板反包先人指路对吧我们在周五的那个副牌里说到的上周做的那个金河集成他就是咱们先人指路选出来的断板反包这个就经常做了呃我想想一下近期想不起来了但是断板反包这个票我们做了很多很多
那下面找找。那,步步高断板反包,虽然这一天是失败的,我记得。但是他当天是红盘了,对吧。第二天步步高,他那个题材走弱了之后。呃,那一天主要是9月9日的一个情绪退场嘛。因为9月10日开始科技反包修复,对吧。大家有印象吧。对对对,就是这些。啊,弱转强断板反包现任之路,一定要弱转强,一定要弱转强是做的很多的。咱们三子高科的第一比点和青山职业的第一比点都是通过这个对吧。呃,还有空投风飙反和空投风。
空投风表反核的博弈。具体模式的解析,到时候我给大家做详细的展开。这个时候大家只要有一个大致的概念就可以了。第二个部分就是六种DC。六种DC也是更倾向于短线模式的。我不怎么会做那种趋势票的DC。那种也可以,但是时间成本太高,大家明白吗?六种DC分为炸板低阶,敲板反核,平板低息。平板低息分为两种,第一种平高开的DC,第二种平低潜水的DC。平高的DC需要采取的策略。
这是什么呢?就是开盘八法的一高回彩对吧?一个一高盘然后回彩开盘架那个时候可以抵息,这个就是平盘抵息的逻辑。然后潜水抵息是什么?潜水抵息往往靠的就是支撑和压力嘛,比如说前面的这个相提的前高支撑呢?呃,这种相提理论的支撑压力对潜水抵息的这个逻辑会有比较高的要求哈。然后潜水抵息,潜水抵息主要就是以前经常说的机构成本博弈啊。现在就是存作短线票短线情绪好的时候呢,就机构成本博弈的这个模式相对来讲出现的频率就会比较少。对吧?你关注一个模式需要关注胜率,赔率和频率机构成本博弈。
所以,在当下的市场环境中,出现的频率就比较低。为什么?因为整体市场情绪比较好,所以机构干进来往往第二天,机构榜都有人愿意接力,不会出现需要机构榜第二天,对吧,出现比较严重的付款会,需要去做机构成本博弈的这种逻辑。这个就是当下潜水DC,它出现的比较少的原因。第三个,高位DC,它就是一个三高盘的确定性,对吧?一高破高,高更高,尾盘收最高,这个就是三高盘,三高帝王盘,对吧?这个都是开盘八法里面的东西,前面说到K线的时候再给大家做展开。然后高位DC还有什么情况呢?就是日内爆亮,比如说那个滑软,对吧?
华染科技的二版咱们去了主要是因为它认内爆料除了这个还有什么华染是近期咱们做到的还有一个以前的叫鞋盒电子也是一个高位爆料需要做高位递接的并不是说它股价高那个就不叫DC啊它是分强弱的大家明白吗?叫鞋盒电子是吧?有这个票吗?这一天鞋盒电子的这一天你需要因为它已经在认内完成了爆料你需要在这个地方去做DC的你可以把它定义成半路但是它这个绝对就鞋盒电子这个位置
他肯定不叫半路前排,因为他当时一定不是前排,他最多是一个便宜老大,对不对。他这个地方更准确的定义,他应该更倾向于叫高位红盘的DC嘛。你没有去打板追求他的确定性,你在这个地方他不就是一个DC嘛。他显然这个地方不是追高,他为什么不叫追高?因为追高是你已经出现了确定性的B点之后,你没有买,然后你硬着头皮头铁去追他,这个叫追高。他前面没有出现确定性的B点,他这个地方横盘在军线以下,他这个地方横盘哪里有确定性?他只有这个地方高位红盘开始爆亮突破军架线之后才叫有确定性。
所以他这个不能把他定义成最高,大家明白吗?然后这个就是高位狄袭的这种情况了,然后八大分十卖点,八大分十卖点呢,我之前给大家出过一期课了,就是讲八大分十卖点叫如何卖在最高,对吧?这个呢后面可以把它也可以把它做一个展开吗?对吧?八个分别是哪八个的,第一个是铁铁杀然后第二个是什么什么,这个到时候大家可以根据结合内结课的课程啊,大家自己把它填起来就可以了,当然了我也会带带大家一起填,最后把这个整张塑状图填成一个很ok的很完
很完整、很完备的交易网络。这个就是交易模式需要考虑的问题。然后接下来就是评估市场的四个维度。评估市场的四个维度是指数、情绪、题材、歌舞。咱们老生常谈。那指数又分为哪些内容呢?短线什么时候需要关注指数?指数什么时候对短线来说重要?我们每天干的基本上,平均来说以前都是两三百个亿盘子的票。两三百个亿以下盘子的票。现在呢,围着这个争量资金的进场,每天的日火大概在2.5万亿上下,那你这个盘子相当大。
相对来讲也可以适当的放宽,比如说现在有时候是500亿的也干,比如什么领域制造啊,延伤科技啊,延伤科技好像盘子也不是很大,100多亿吧,我记得。对,大概就是这种票,你相对来讲呢,你适度的会把他这个市值放宽,比如说行情特别好的时候,工业复联啊,中科曙光那种大屁股也可以干,对不对,他也会走成短线的连板形式。这个就是增量市场下对于交易风格的影响那短线什么时候需要关注指数呢?其实对于短线来说,什么情况下指数最好最适宜短线操作啊,往往就是漫长的横盘期,对吧。漫长的横盘期才是短线的乐园,为什么?他只有三种情况。
在这个船论里,蚕视对于这个指数的运行规律,它说的比较清楚啊。指数它只有三种情况,第一种叫横盘,第二种叫拉伸,第三种叫下跌,对不对?只有这三种没有第四种情况。那横盘为什么说是短线交易的乐园呢?因为它这个情绪周期在短线的波动中很少会受到外力的影响,它那个周期走的就非常漂亮。你上升期的时候猛干,退潮期的时候空舱,龙空龙在指数很盘期,是最舒服的操作方式。那指数拉伸会出现什么?指数拉伸一旦指数和情绪共振,可能会出现好的你买不到的情况。它好的的实际性能力是很大。
你把这边窗口极低,上车点位又让你极其不舒服。你说你搞一个两四三一开三个点,然后我买进去,日内吃七个点的福音,这不要太爽。而往往,指数情绪共争拉伸的时候,甚至带上题材,带为四三机的时候会出现什么?好的,一字板你买不到呀。你看着它连续三四个,甚至四五个一字板拉起来之后,等到五板才开板,它是龙头,你还敢不敢去接力了?对吧,你需要考虑的问题就变得复杂了,是不是?这个就是,当然,指数拉伸的时候赚钱效应肯定是更加爆棚的。只是说那个操作的感觉,没有在横盘期操作的那么得心应手。
如果走成沙盘了,那就啥也别说了,对吧?指数和情绪在万一搞个弓制沙,白骨跌停,千骨跌停,对吧?也不是没遇到过,那就玩不了了呀。大家就收工,对不对?所以,短线什么时候需要关注指数呢?就是在指数出现趋势性变化的时候,你的这个玩法风格需要改变的时候,你才需要关注它,对吧?所以说漫长的横盘其实才是短线的乐园。那,指数还分什么?五种盘式,哪五种呢?多头视下的多头盘,多头视下的多头盘,空头盘,多空平衡,空头视下的多头盘,对吧?就是这五种情况,这五种情况,咱们现在属于什么情况?咱们现在属于……
那咱们现在必然属于多头视下的盘形,对不对?咱们现在是多头视下的多头盘,还是多头视下的空头盘呢?那这必然是一个多头视下的多头盘嘛,而且它随时准备向上突破。如果这个地方的相体形成了一个巨大的压力位,它开始向下了,那咱们出现什么情况?咱们的指数就会呈现多头视下的空头盘,对吧?然后多空平衡,多空平衡是什么情况?多空平衡是2024年,2023年年底,2024年年初那段就是…
2024年年初的Depth Seeker,2024年年初的AI启动之前的那一段,指数应该属于叫多空平衡,我印象都应该是这样的。然后空头试下的这种盘形是什么时候啊?是2022年年底,是就是空头试了。他那个时候动不动2885对吧?2885是2022年10月份的时候,10月份的低点2885,然后后来他破了那个低点。那个时候3000点保卫战,咱们天天在打,是吗?越战老兵,免A的3000点保卫战,荣誉心脏参与者对吧?接下来除了盘形,除了盘式还有四种盘形对吧?
多放这里盘,空放这里盘和杀盘。这个在我们每天的副盘,矛盾指数的时候都会给大家说嘛,攻击盘,整理盘和杀盘。最近没有遇到,就是9月,8月28号那天是个杀盘,对吧。那天是科技,指数情绪,公正杀,那天是个杀盘。然后,接下来就是矛盾指数的开盘Buffer,开盘Buffer分为,这个,八种情况对吧。然后,压力支撑。压力支撑需要通过5分K来解决,5分K呢,它本质上就是相提理论的内容了。接下来就是指数和权重板块的影响。咱们有一个副盘力量的这个票池,对吧。
这是对指数影响最大的几个票数,那互盘力量。比如说,以前就是不叫电池,叫新能源是吧。主要它是什么呢?主要它是银保证,银行保险证券,对吧。然后现在还有多元金融啊,白酒啊,中资投啊,商中武林啊,这些。农业它也,就农业它对于指数的权重占比不是很高,农业它会作为一个必显资金的选项,所以往往农业开始拉伸的时候,指数都不会太好。现在接下来未来的渠史中对指数占据权重比较高的部分是什么?就是半导体嘛,国家大基金持股,然后。
中国AI50还有现在的新能源对吧。咱们就对指数影响比较大的这些咱们就把它放在这个后盘票池里就可以了。接下来就指数和量能组合这个泡泡泡泡有几种情况对吧。指数和量能组合在以后给大家做展开的时候在详细讲了这个展开真的太复杂了。增量工具它分为两种情况第一种叫工具盘第二种叫转量盘什么叫工具盘什么叫转量盘他们的区别是什么。他们的区别是主流题材是否延续对不对什么叫工具盘工具盘是第二天指数高开或者高开在关键点位置上且大盘正量。第三个是什么主流延续转量盘是什么前两个都符合第三个主流不延续主流转成别的了比如说。
半导体转成电池,但指数走成了攻击盘,从K线上它是一个三高盘或者一个一高盘,且带量。它属于转量盘,缩量拉伸它又分为什么?缩量拉伸它又分为轮动盘,轮动盘它还有一种什么情况?缩量蓝银行币有复返会,缩量下跌,缩量下跌往往就是压力盘了。压力盘和杀盘是攻击力最大的,就是杀伤力最大的两种盘形。如果它走成了压力盘,前面不是走过一天压力盘吗?我在复盘的时候给大家讲过,现在去做这个复盘,做展开,那时间真的太长了。对,这个就是指数和量能的组合了,以后每一个讲到的时候给大家做戏分。
接下来就是情绪。情绪分为什么?情绪分为怎么去锚定情绪呢?情绪分为给业单,对吧?情绪风飙,有什么风飘的意义和风飘的选取,然后情绪节点,情绪节点分为什么?上升期,高潮期,退潮期,混沌期,情绪的四种分类,就是多头胜,空头胜嘛,那些,对吧?很简单。指数和情绪的组合,啪啪啪啪啪啪,特殊情况,特殊情况是什么?特殊情况是转式板,以前经常会出转式板,现在挺少出转式板的,就午后的那种转式板的。也可能是现在我基本上午后不怎么看盘,基本上早上操作完了,就午后没有什么特别有亮点的地方。
还有就是午后变盘的风险,比如说什么,午后指数突然走落了。一或者说,那个午后的集体开板跳水,对吧,神奇两点半说的就是这种特殊情况。接下来就是题材,题材分为行业板块题材的区别,什么叫行业,什么叫板块,什么叫题材呢?行业它是有固定分类的,叫国民经济行业分类,对吧,你那个同方传九四打开里面,它有存行业分类,还有行业戏分。第二个叫板块指数,对吧,第二个叫板块,什么叫板块呢?板块它就板块指数了。往往这个主流软件它都会有它这个。
比如说童话顺的940,它里面有940。它这里有行业,一级行业,二级行业,对吧,还有板块。所谓板块呢,就是童话顺一级,对吧,它自己分的。当然它这个里面有重叠,这个不影响。然后接下来就题材,什么叫题材?题材就是故事吗,说白了。那题材的级别分为什么?A类题材,B类题材,A类题材有什么大级别,对吧?比如说什么科技,科技它分为什么呢?AI, Kemi, Solar, Deep Sika,还有什么叫大级别的题材?疫情,对吧?9万医疗。那个当时还有一个中军票叫什么呢?1010页,对对对,想起来了。然后B类题材是什么呢?
这就是终极变的,比如说亚江这种。亚江其实看起来它是一个轰轰烈烈的大题材,但这个东西说完了之后就没人说了。还有比如说什么,雄安这种也是,现在还有人提雄安吗?没有了呀,这个故事已经讲完了,就是其他的不需要考虑了对吧。亚江呢,它也是一个两万亿的大市场,一个大故事,讲了一个星期嘛也就不讲了呀。然后C类题材是什么?一日游,最容易出一日游的是什么?足球,彩票那个什么苏超真的是个异类,能把足球炒这么长时间,大部分什么足球彩票,博彩,赛马啊,三胎老,引发经济这种,都是一日游。而且,就是题材的运行阶段。对吧,启动。
其中会为什么? 门启动,热启动,对吧? 二波。二波什么情况下叫二波? 不是它一个反包板,就叫二波的。反包的二板才叫二波。什么叫二波?华剑集团,那现在不是市场的这个短线主流玩法,就是二波吗? 什么叫二波?华剑集团,它这个叫二波,科技的二波。有点卡。它这个叫什么?科技的二波。跟在它屁股后面的是谁啊?天际股份,天际股份是什么?天际股份是新的原来二波。反包二板以上才叫二波。现在还有一个什么?人气辨识度的机器人。你可以说它是机器人,也可以说它是提链,也可以说它是汽车。
可以说他打AI的Bn对不对?那,三子高科嘛,二伯。三子高科我看到评论区有同学争论他尾盘有没有开版,他尾盘好像是开版的,我隐约有印象。大家用那个超级盘口看一下就可以了。我今天同学怎么这么卡?等一下看吧,卡住了,咱们接着往下说哈。不同题材的操作手法,不同题材的操作手法有什么?不叫不同题材的操作手法,叫不同题材阶段的操作手法。在题材,启动的阶段,最常用的手法是什么?三一对不对?当题材运行到高潮或者分化阶段的时候用什么?用卡位对吧?然后分歧的时候分歧和分歧。
分析和分化的区别在于龙头师傅开板。然后如何确定当日最想题材,然后题材轮动,这个展开以后呢,每一期都会给大家展开说的这个重点,因为现在展开真太长了。不,中途是我讲故事讲的有点远。Sorry,耽误大家时间了。然后基础分为什么?单K,双K,多K,对不对?K线理论,就有好多朋友说你想不想看,有没有什么书可以推荐啊?有的,你想去看K线理论的书的话,可以自己去淘宝上搜。那个书叫什么来的?叫日本蜡烛头技术对吧?是一个美国人写的关于日本。
这就是纳读图K线的技术,基本上单K双K和多K理论,在里面会有比较详细的解释。但那个书太厚了,如果考虑时间效率的话,你听我说就可以了。当然如果你显得没事,你就高兴去看那个书,你很享受探索知识的过程的话,那你就去买来看看。那个书谁写的?我想不下那个人,你叫什么了?呃,叫霓虫连,叫霓虫连虫,还是叫霓虫连虫。就是霓虫,应该叫,霓虫写的日本纳读图技术,大家记得是丁盛元翻译的就可以了。是丁盛元翻译的,应该他有两个版本,买第二个版本,他那个装真更好一点,就是他那个看起来人更舒服一点。
这个封面太丑了,我觉得。第一个版本,买了一个第二版。这个就是K线理论需要掌握的知识了。K线最早是日本人发明的,对吧?九田战法,风铃火山。现在京城舞,杨家辉他们演了一个新电影叫风铃火山。好像近期就上映了,吧?好像就是国庆当的电影,对吧?有空回头去看看,应该蛮好看的。他那个阵容也挺强大的,对吧?对,最早的日本纳祖徒技术,他那个战法就叫九田战法,叫风铃火山。然后他日本人发明了之后,被一个美国人研究过去,叫尼森莲姆,应该是这个人。研究过去之后,他写了一本书,在...
所以美国引起了渲染大波,再被我们中国人翻译过来,翻译的那个人叫丁慎元。对,就是这样的。基本上K线理论在那个里面就比较详细了。然后下面就是量能和量能发展,对吧?这个展开讲嘛,基本上每一个戏份都可以讲一节课。无所谓的。还有就是盘口知识,大家对盘口比较感兴趣的吧。盘口它分为什么?光岚车单,还有盘口成交。掌听盘口,跌停盘口,什么样的掌听盘口可以,什么样的站板盘口可以做低阶?什么样的跌停盘口可以做反核了,对吧?什么叫攻击盘口,什么叫盘口甩解?然后就技术指标嘛。就是指标,短线指标,分为什么?钉盘界面给大家出过一节课了,就是我最早在B站发的第一个视频。
呃,叫如何设置超版超短盯盘界面吗?打开那个意思,大家可以去看一看。就有好多同学说我盯盘的时候看不到这么多消息啊,看不到这么多东西啊,你先设置一个盯盘界面吗?呃,当然那个盯盘界面可能和我现在的稍微有点区别,但我每天副盘都会给大家展示这个界面吗?稍微有点区别,大家可以根据我现在的这个,那这个,刚才山子高科的这个盘口啊,我尾盘是有炸版的。如果理论上说啊,你有三个高科的话,你尾盘应该做一个检测,但是我是这一天采去的嘛。呃,我卖不了呀,没办法。呃,这个就看吧,反正你日内的这个,浮音做的。
他不可能明天低开到五六个点以下,如果真的有,他真的低开了五六个点,开在这个位置你反而不用太担心。我怕恶心的是什么呢?他低开个两三个点,然后慢慢往下杀,这个就比较恶心。这个是三次高科。我现在的定盘界面就是这样了。稍微和那个当时的视频里有点区别,大家可以根据自己的需求做一个调整就可以。然后短线指标需要参考什么?就经济进入和经济放手。对吧?大致上这个整个体系给大家说的就比较清晰了。大家可以根据这个自己的需求。大家可以根据自己的需求做出这个框架图之后,大家根据。
这些需求按需资取就可以。这样子,大家在学习的过程中可以做到有地方史和查读补缺,对吧。基本上今天只是给大家做一个公诉嘛,可以说做一个序论。然后具体的细分以后就按照这个要求每周大概一到两节给大家做展开就可以。好吗?那今天咱们的框架就到这里,然后大家假期好好休息。好吗?那咱们今天就先这样。
