每日提猜方向的判断及机会的把握只扩成了一个重点。其中提猜方向的判断我们有分为进价和盘中。进价阶段我们通过一字板的数量来判断提猜方向。为什么可以看封单去定题材呢?因为在进价阶段最敏感的资金去抢投的那些标的方向很有可能是当天的短线提猜方向。你不管判刑多少人取出出票, 吹提猜进价阶段不表态都是没用的。比如判刑某个方向出了一个大的利豪, 但是进价阶段呢?它没有一字板就是资金不认, 资金不认就不是利豪。反之如果某个方向判刑有利空出来, 进价阶段反而好多一字板就是利空出信就是利豪。对利好利空的判断我们也不要过分的相信出一份和消息面的东西, 一定要落实到进价表态上面来。这是非常关键的, 理解A股短线生态的点大家一定要记牢了。当然进价阶段呢?它分为提猜有方向和提猜无方向。两个我们先看提猜有方向。如果说进价阶段有三个及以上加数同一提猜的, 一字板且封单额大于一个一的,就可以判定进价提猜有方向。情绪强势时, 进价有时可能是十几下一字。一字加数最多的提猜是进价最强的提猜, 第二的四只一词台序。比如说这几天我们可以看到, 计价阶段封单额大于一个一以上的是有32家。说明当天是两情绪比较好, 同时我们要看到这三上而家都属于哪些方向。从而就可以判断出当天最强的方向是谁了?我们再看这个Aliath, 这是24年7月10号当天, 一个一封单的是有6家。其中新王、羽达、天脉科技、紧将、再献, 他们都是炒作的是无人驾驶。这也就是有三家一个一以上的同一提猜的一字板, 这就说明当天无人驾驶最强,而后续无人驾驶也精灭了一部波兰状况的提猜炒作, 最具代表性的就是大中交通。第二个就是提猜无方向。首先,如果说情绪一般时, 进假提猜只有一到两个一字板。如果一字板的家属少于三家, 那么进假是无方向的,只能说明提猜翘强, 需要看开盘,是否走强。第二个就是提猜它无方向, 但是某个方向它是靠强的。其去交络时,进假有可能没有一字板, 只有某个板块指数长服靠强。这个时候,提猜是无方向的, 该提猜长服靠强,我们需要看开盘是否加强, 或者结构性走强。比如说这一天, 西图勇士和人性机器人长服居前,开盘后,西图勇士走弱, 人性机器人开始走强,当天确定机器人方向为最强的方向。第二点,盘中去定提猜方向。提猜方向很多时候, 我们在进假集团就可以确定下来,但是有些时候,还是需要在开盘中确定, 而且进假强的提猜,开盘必定去强, 完全有兑现的可能。有些提猜方向是盘中, 由于突发的消息等原因开始走强的,所以进假期开盘是两个结乱。下面我们来说一说, 进假提猜的判定需要注意些什么。首先,进假提猜有方向的时候, 如果说进假提猜过热,如果在提猜运行早期, 提猜就有十几个一字板,开盘就会有一个良性的分化。前排这些一字,后排炸板补量, 或者走弱, 提猜回去续。如果说是在提猜运行的末期, 进假提猜过热,依然有N个一字板, 这个时候我们要注意开盘,是否有资金兑现。如果前排兑现, 提猜可能以极致的兑现开始推炒,这个时候就要谨慎, 尽量让利润落带。比如说这个24年10月30日这一天, 我们知道市场当时开始大爆发,风担额有一个意义上的是有28家, 情绪非常好,当天的金融,地产,消费,全面,大涨, 这也是刚刚启动的阶段,前排我们发现全部都是一字, 当然当天市场特别好,后排炸板补量也会补量, 但是如果市场一般的情况下,后排极有可能就会走对象了。第二个,进假提猜有方向, 但是一字板不多。如果说进假阶段一字数量不多, 开判该提猜涨停数量的它是增加的,持续走强,那就能确认该提猜为日内的主流, 提猜良心运行,操作场可以半路前排或者说连板中的卡位进击。如果说开判提猜涨停板不增加或者说一字板炸板走落,那提猜就会跟着走落, 说明资金并不热衷攻击这个方向,那有仓位的可以检测, 如果说没有回流,不涨停的呢, 我们也要出局为主。第二个,进假提猜没有方向时, 这也分为,如果说进假有一字板,但是不读三个的话, 如果开判该涨停数增多,提猜集体移动就可以判断为日内的提猜方向了。如果说板块进假涨幅靠前, 开判板块前半,趋速涨停后,整个的提猜集体移动也能判断为日内提猜方向。操作场我们可以做该板块进假涨幅靠前的个目,往往是最先上板的,也会成为日内龙,那第三个是进流涨停板也没有板块加持,那如果说第一个贴边上板的票, 就有可能成为日内提猜的方向。上板后如果带动提猜集体移动,就可以确定,那若想应者聊聊无几, 则说明只是单票的主臂性力,并不是提猜的集体炒作。接下来我们讲一下做票的思路,短线的毫无疑问要先做进假最像提猜,因为盘中突然爆发的提猜具有突发性,把我难度较大,持续性也聪一,一般这种盘中的突发提猜真有实际,第二天肯定还有上车机会, 所以不能追。第一个进假最强的提猜的三种作票思路,我们先讲一下,第一个是炸板迪接,像进假过热开盘会有一个良性的分歧的过程,如果前排炸板,就根据炸板溜源则做炸板的迪接,那第二个就是进假三一,你说进假接的就爆亮换手,完成分歧反应制的,往往开盘后会直接上板,或者补料去封板,这个时候可以用用我们三原则去做到市场,选出来的最强的票,也就是三一那也就是所谓的第一,唯一和专一,第三个我们做如果说一个提猜开盘走墙,那提猜的最高板容易被打造成龙头,第二个我们讲像盘中走墙的提猜的三种作票思路,第一个就是任内龙,那也就是提猜机题用适,那最具主动性的有带动性的,第一个上板的,这个要求是严厉与手速,那第二个就是提猜机题用适小弟分分走墙封板,此时板块有身为优势,那还没上板的票,就是便宜老大,这个要求我们的机盘功力,钉盘功力,以及理解力,比如说,二二年十月十四号当天,开盘后呢,医药方向走走墙,我们可以看到在9点40之前,就已经有四只以上的动物涨停了,那当时身位最高的是谁呢?其实就是万方发展,它也有医药方向,而且这一天的时候呢,是刚好三进四的这一天,那也是所有医药方向最高的吧,那万方发展在9点40之前在哪里呢?那还在水下往上冲着呢,当你发现医药大批量涨停的时候,结果老大还在水下呢,那就是前一老大,那后面的走生呢,我们也可以看到,连续的进击了三个一字马,那第三个就是前期辩识度,题材集体运动时,如果说板块的前期辩识度,再加上盘口攻击,就可以选择埋伏或者半路,这个就需要既盘与盘口的一些能力,那这里边也要注意的是,题材盘中走墙,尽量不做后排和更空,如果说题材强度有所回落,后排极易冲高回落吃面,那要做最好也是DC,盘口掌握极好的老铁可以做半路,因为盘口强度一定沉度上,代表了主力资金的行为,这的票其实回落了,后续反报概率也会比较大,好,今天的课程,我们就讲到这里,谢谢大家。
如果我们做题材的话,我们就肯定得知道题材的级别。一个题材的运行往往会受到国际国内政策环境的影响。政策的级别对应着题材的级别可分为大中小三个级别。政策首先是顶层设计,团大部门一般是美国中财委会议,中财委会议,政治局。其次是宏观政策,像这个等,那是考做起来的,大多时候是政策驱动,还有就是行业事件驱动,再有就是消息的驱动。政策驱动的题材的其力度和持续性往往是要大于行业事件驱动和消息的驱动的。对题材的理解力以及判断题材级别的大小,经常就是需要判断政策力度的系等。大家可能会听到某由字的题材理解力非常强,那就是这方面的东西懂得比较多,这基本也是登顶必经之路,没有题材理解力就会经常拿出票,或者死拿不该拿的票。有时候机器很好,故事却很差,还有时候经济量、政策。财政部在10月12号时方信号将会推出起动阶段,一个题材炒作的开始就是起动阶段,起动也分两种,一种叫冷启动,一种叫热启动,什么叫冷启动呢?就是一开始某些题材方向临新的有些涨停板,要么是有些资金,提前知道消息了,要么就是一些别的原因,那总之每天就是一些比较少的涨停板,大规模也不是特别大,这种就叫冷启动,渐进的过程。第二,热启动的时候是直接启动,也涨停板,因为这一波行情整体动和昨天基本一致没有明显的变化,但是这里有一个细节,就是说消费方向的连板提队已经开始起来了,黑芝麻是进级4.2,并且是1字板,西方食品是进级3.2,公销大级是进级2.2,再看11月7号消费方向的直接大爆发,我们这里是结局,部分的涨停板,黑芝麻继续1字板进级,西方食品进级4.2,公销大级进级3.2,几乎强势的各国第2天都有进级,整个题材就进入一个高潮阶段了,那也意味着第2天就要开始分化,策略上就要开入流行了,这就是冷启动,一开始是有明显的涨停板,但是从来没有断过,但是连板的高度,它在继续进级的时候,就会在某一天再动整个题材进入高潮,那我们再看热启动,这是24年10月1号的时候,当天是有消息,缅甸要停产了,开盘后,西方食品金属就开始拉升,收盘后,将将近有25家涨停板,板块直接高潮,结果第2天就开始大幅分化,第2天就只剩英文华和英文者一样,还在涨停板,其基本全部,断板,也就是启动及高潮,同样的10月4号机器人概念,因为传言赛事要布局机器人方向的消息就开始发酵,当天是有48家涨停板,板块涨风也是去钱的,也就是直接进入热启动阶段,启动及高潮,那同样第2天就开始分化,但是依然是有一定的持续性,好,这就是启动阶段,那我们接下来再讲一下高潮阶段,当一个板块大爆发,其实就是高潮阶段,比如说上面的案例,10月7号的消费方向的大爆发,就是高潮阶段,同时热启动的像10月1号的,以及10月4号的机器人的爆发都是热启动,那也就是当天就高潮,后面就需要开始分化了,那题材的分化就是指有的走墙,有的走落,主要是龙头还没有断板的情况下,都属于分化,所以整个的题材和板块还是在往前走,只不过慢慢的开始有调对的,所以题材高潮之后一般都会分化,分化日我们就要太弱,流墙聚焦核心,一步步去靠龙,而且分化阶段就是PK赛,看说流墙干后排的就容易吃大面,这就是一个例子,比如说2024年10月1号西图泳词,当天高潮后第二天板块就直接高开低走,出现大幅的分化,基本上只有鹰罗华和云南者叶,继续涨停,这时候如果你去追后排的话,一不小心当天就容易吃到大面,不过我们这里再讲一个细节,就书排后的鹰罗华继续大弹分四,龙头没有断板这个方向就还有预期,所以第二天如果说鹰罗华还能够大单一字的话,那些后排的标记它就有拉伸的预期,所以我们得以利用这个逻辑去进行低溪西图泳词方向,当天的溪图泳词开盘虽然低幅距离,但是开盘后极大修复,甚至在下午的时候有一波强势的拉伸,如果说有一种分化比高潮日的涨停板,它减少相对闷合,就属于良性的分化,前一天是有40家涨停板,但是第二天还有20多家,这种就属于良性的分化,板块上它有实心,刚刚也说了只要龙头不开板,我们都认为这个阶段是分化阶段,分化阶段特点就是有人上车,有人下车,总会有资金去做一个进行的票,高度也是不断的往上去,同时下面的手把票也会不断出现,就会有补涨出现,比如说2023年的7月25号,地产方向我们看到是规模的爆发,板块涨幅也是非常靠前的,第二天7月26号的时候地产涨停板还有20多只,比高潮日少了这么十几只,也属于比较良性的分化,而金科股份当时已经成为地产的总龙头,我们也看到板块后续也是继续上行的,当然如果说分化阶段很多,题材的第一天有几十个涨停板,结果第二天搞不好是有各种涨停板,这种分化就比较差,比如说2023年7月25号大金融启动的时候当天是有8只涨停板,第二天大金融直接分化,当天涨停板只有一个太平洋还是炸板回风的,这种分化就相对来说比较差一点,那什么是分歧呢?分歧就是指总龙头断板了,总龙头开板整个题材也就到了一个阶段性的高点了,就很可能要调整了,这就是关于分歧的概念,如果说龙头开板后,后排会走得更弱,很多票也会被直接核按掉,比如是2022年10月20号当时的信创的一部炒作,在信创的龙头国脉科技在这一天断板,那题材就开始分歧了,后排的一些标点当天就都是大面,像因为拓直接高开低走,一个大银棒子,男天信心直接低开跌停,那题材分歧之后一般是有三种不同的走势,第一种是第二天直接反包,第二种就是核满整理,第三种走势就是退潮。比如说如果题材直接A差,整个题材的炒作也就结束了,那我们先讲一下反包,反包后修复说明题材上了也结束,这些段我们需要关注什么呢?一个是关注一些补掌的龙头,那么我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲一下,我们再来讲我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来讲,我们再来
在此之下走出一波八眼板的行情。再看2022年8月份的半导体行情。8月12日的时候大岗股份断板,板块分期第二天横盘整理并没有A沙。这就给了半导体方向继续反复的行情。所以说8月15日的当天的半导体方向再度出现11家涨停板。后续大岗股份还有修复,半导体整个板块仍然在反复,但是力度上就没有前期强势了。这在8月19日的时候大岗股份开始跌停后,半导体方向才彻底结束。我们再想分期之后的第三种情况就是退潮。红龙头背河岸或者跌破重要支撑位走向向趋势的时候,意味着题材进入退潮期。比如我们刚刚讲的2022年10月20日的新创,国脉科技断板以后,龙头断了,题材分期,第二天国脉科技低开以后,盘中直接跌停,带领几只有人气的标底,像这个音飞兔,像南天信息,全部跌停,题材退潮。我们再看2024年5月27日的时候,陈建国际经济二板,当时的电力是有八家掌听板,5月28日的时候,电力方向依然是有12家掌听板,但是5月29日电力方向分化,只有两家掌听板,其中龙头陈建国际继续掌听,但当天也爆了亮了。5月30日电力开始分歧,陈建国际早排一地冻冲击掌听板后,开始A沙,当天就天地板二,那板块打敷的分歧,第二天直接离开下沙后,带领整个题材进入退潮期,总之股票时要追求相对确定性的,每一个逻辑都是一个概率的叠加,简单来讲就是增加一重确定性,一个题材或者一个板块,你可以想成一个集团军,用总司令、有中军、有先分部队,6分之就是60部队,每支部队都有老大老二,他们决定这个队伍带不带的好,托和后退的,我当然也要考虑,总之就是看板块封标,给板块定标,看分支老大,定攻击方向,分支内部瓦子看卡卫进击,那题材能不能走起来,信息呢是催化机,那你还要看市场环境,还要看这个题材之间的PK轮动,都是音源,这很多其他因素的话,那它基本上就能够彻底了,首先第一个,我们讲一下双K组合的底部信号线,确认一个底部信号至少需要,但是我们从后往前看的时候,能非常的清楚看到底部在哪里,但是从前往后看的时候呢,经常是看不清楚的,像这几个黑线组合放在一起,它就能够确定底在哪吗?也不太可能,要这样的话呢,超过就太简单了,但我们依然需要去研究底部信号线,它成为底部的概率还是大很多的,如果当时在结合着很多其他因素的话,那它基本上就能够彻底了,首先第一个,我们讲一下双K组合的底部信号线,确认一个底部信号至少需要两根K线组合在一起,那前面我们讲了三种双K的组合,攻击线组合,攻击线加整理线,整理线加攻击线,那现在我们讲前面是一个西亚跌波段的话,如何去确定,那但凡是K线组合,必须要考虑形态,量能和位置的三个要素,第一个就是形态,就是拿两根K线或者拿几根K线摆在一起的,第二个就是考虑他们的量能,谁的量能大谁的量能小,第三个就是位置,出现在波段的什么位置,是D位还是高位,那不同的位置它的意义是完全不一样的,几个最简单的例子,就是底部有消长无时,对不对,那底部出现一根放量的大阳线,那我们很高兴看到这个东西,但是在顶部相对高位出现一个这个当停板,那我们还兴奋吗,不能太兴奋了,所以不同的位置意义是完全不一样的,好,首先我们先讲举足点灯,出日和旭日,这四种形态,举足就是举着蜡烛的意思,点灯就是这个灯比蜡烛亮一点,那出日呢,就相当于这个太阳已经开始从D平线上升起来了,那旭日呢,就是八九点的太阳,这停名字底部信号也是越来越强,好,先讲第一个举足,首先它前面是一个下跌波段,然后出现一个对长黑,那前面是不是一路下跌,哎,突然怕,到这来了,收了一个对长黑,那四人在长下影线收红,红K呢,不到这个黑K的二分之一的位置,举足照亮黑K,预期呢,也只是过黑K,这就相当于前面的是一片黑,到下面呢,有个人举着这个蜡烛,这个蜡烛的火光呢,又很微弱,这个微弱的火光呢,只能照亮这个黑K,那照亮黑K的意思就是说,我只能到前面这个高点呢,那后面说不定有一个小饭餐,但是它的力度也不会很大,预期呢,就不是很高,那第二个呢,是点灯,就是波段上掌后啊,它拉回,那红K呢,超过这个黑K二分之一位置,四人呢,在高开高走,才可以做动,可过前波高,那什么是做动呢,那做动呢,就是相当于两边高,中间低,这不管是K线和亮的都是这样的,所以四日高开高走的话,才会做动,点灯呢,我们看到它是其实是在波段上掌后,拉回的,比如说我们这个长的好好的,对吧,那长到一半的时候,突然怕,来了一个大鹰棒子,大鹰棒子之后呢,第二天再给你反包一半,那经常我们也是能够见到这种形态,当然了,很多时候呢,它不是一个下影线,而是一个上影线,它是上影线的话,就会和下一线有点区别,其实很多票都是这种情况,这种呢,其实就叫点灯,点灯的话,基本上是有到前波高的,与其的,如果说上影线的话,它的确定性反倒要更好一些,因为上影线它把这个黑K呢,破坏的更多,向上的力道也会更强,好,再看第三个,就是举足转点灯,什么意思呢,如果说举足有上影线的话,四日在小红K,转化就变成点灯了,而这个画实呢,就是说把这个现行的有效性,它给破坏掉,这样一个多头的现任指路呢,就叫做画实,把这个上影线变成了实体,所以是叫画实,那这种呢,这叫做K线的转化理论,不叫K线的组合理论,它是把几根K线放在一起的话,可以把它转化成一根,这样看起来不就很简单了吗?好,接着说初日,初日就是波段的最低点,杀出一个长黑,那长黑的第二天呢,高开高走,收长空线,这样的一种组合呢,就会反弹到前波下杀的启动点,那初日呢,需要反爆音线的最高点的一部分,这样的就会比较有力度,那接着说,许日,许日是什么意思呢?就是反弹波C波或三波启动处出现,后面呢是走五了,对吧,我们之前讲过波浪铝轮,像波浪铝轮的话,这是上升的五个波段,这是下跌的三个波段,那这边呢,属于12345,上升段,我们用数字是标识的,这边呢,属于下跌波段,用ABC,那我们看到许日线呢,就是在三波的这个启动处,或者在C端的末处出现,这就是许日,那这四个形态需要注意的是什么呢?首先第一点,它没有亮灯的要求,只是一个单纯的配线组合,那第二个呢,就是举出点灯,出日和许日,这四个形态呢,它的强度呢,是越来越强的,好,这是第一种,那第二种呢,大家就很熟悉了,前面的课程也讲过,就是预注复藤和预注晴天线,预注复藤和预注晴天线呢,首先第一个,就是它的形态是暴线,就是双K绿这种已经讲了,长红暴短黑,完全暴转,与运线是相反的,那红K呢,亮苏是预注复藤线,那红K亮针呢,则是预注晴天线,这表明筹码起的没有那么干净,那接下来呢,我们说一下它的内涵,预注复藤线呢,第一个黑K的亮能大,红K的亮能小,这本来就是两次背离,正常应该是黑K亮小,红K亮大,对于阴线的话,它的亮能小是正常的,阴线的亮能大是不正常的,那价跌亮苏是正常的,但是价跌亮针就是背离,对于放亮的阴线本身来讲就是一种背离,那对于阳线来说的话,价长亮针是正常的,所以说,亮大是正常的,但是价长亮苏,它就是一种背离,对于阳线苏亮,可以跟阴线放亮放在一起的话,就是两次背离,这个时候呢,其实表示主意的时候,已经写得很干净了,如果说里面的,
如果说很多的话,你在网上拉伸的过程当中,这些浮程就会不断的抛出来。那么这边一点量是肯定没办法去过前高的。那这点量就能够反包过全高,说明这边筹码就很稳定。那什么样的筹码才会稳定呢?散户是肯定稳定不了的,只有主力才会稳定嘛。所以这一边的大阴险放量下杀,就是有人在结婚了。只有这样才会出现一个缩量的阳线,就会把一个放量的阴险给反包过去。这里再说一个细节,就是只要是一个大量放量爆亮的东西,后面被反包掉的话,就可以确认前面这一个是吃火亮了。这个吃火亮不管是一个阳线一个阴线,还是一个阳线的大棒子,还是一个阴线的大棒子,还是一个有上给线的东西,都不管。不要被它的形态所迷惑,关键是看它的亮。所以说出现玉珠出堂线,表示筹码已经洗得很干净了,后面拉伸的阻力就小了。再说玉珠琴天线,玉珠琴天线是一个放量的阳线,把所有的阴线给反包过去了。当然这两个量是相对的,阴线的相对前面亮也很大了。黑黑亮苏而红黑亮增,就代表这里面的资金的。一部分是有人抛出来的,那它这里面的筹码是有抛的,同时也有结获的,同时外面的资金也进来了一部分。筹码量大嘛,也被抢投了,空盘的力度可能就没有那么高了。那么筹码没有这么干净的话,后续的预期一般也只是过前波高。琴天线它本身是没有背离的,只是做空资金和做多资金的一致转度而已。那前面这些做空的资金的第二天可能也买了,而第二天外面的资金的可能也买了,大家一直转多了嘛,资金就比较杂乱,人性就是不起,所以空盘的力度就没有那么高。那不论是预出琴天线还是预出风强线,一定要第二天高开收红K蓄强才可以,预出复堂和预出琴天还有变形的一种,那红K呢没有完全吃掉黑K,把它过二分之一的位置,即可。那这时候呢我们是要区别举足和点灯的,举足和点灯它是有下线的,而预出复堂和预出琴天最好不要有下线,有下线的话力度是不够的,后续呢还要看是否蓄强。那我们再看亮的情况,红K是亮小,微美,亮大也算背离,后面要补下才行,如果说黑K的亮小,那红K的亮大属于没有洗盘直接往上打,这比较奇怪。那主意在干嘛呢?这是只能算是出入线,只有红K亮小才能算确定,如果是红K亮苏,那两天就可以确定,那如果是亮大的话要三日才能确定。当然这是一些补充的说法,前面的核心就是我们刚刚给大家去说的,那我们看这个案例,其实这个案例上节课也讲过了,在这一天的时候一个放亮的阴线一度把前期的支撑给跌破了,但是第二天缩亮的阳线把这个放亮的阴线反包了,这就是预祝复堂线,那我们看到第二天高开缩红去确认,后面走出了一个波段行。那我们再看这个案例,在这里面,这就是一个变形的预祝复堂线,一个缩亮的阳线把这个放亮的阴线给反包,但是只过了阴线的一半位置以上,同时第二天高开缩红去确认了,后面也走出一个波段来。好,其实预祝复堂和预祝今天的案例是非常多的,各位老铁也可以自己去寻找一下,深刻的理解一下这个底部信号线。那今天的课程就讲到这里,谢谢大家。好,大家好,这一节我们继续讲底部信号线,今天的主要讲底部信号线是3K组合。首先我们看导形反转,导形反转首先,30K线都是要攻击线或者70线,这是30K线组合中最强势的一种组合,其次两边都是缺口,左边的缺口叫做捷径缺口,右边的缺口叫做突破缺口,这样这种形态它的异彩足够强,反转的异位才足够强。那里面的内涵就是长黑,如果是放亮的话,次任的本应该是大低开,继续缩亮,跌的。但是大低开后没有跌,反而拉伸,这就是异常了,多方强势,一个大一棒子出来以后,第二天一个大低开,好夸张呀,空头波动要来了,居然不跌,反而拉伸,这就是异常。这个地方还没有到它,还隔这么一个大的缺口,这两个K线既不是举足,又不是点灯,又不是出日,也不是去日,按照K线组合是一个叫落日,然后我们再次一高开,再出现一个跳空缺口,这就是非常强势的。那接下来我们讲个下位置,就是前面是一个下跌波,135波,低点或者B波回档,前面如果是上掌波的话,就是24波回档的位置,或反弹波中AC位置,尤其以下跌波中5波低点和上掌波中C波回档低点为好。这什么意思呢,是不是有点晕啊?就是说,如果说前面是一个下跌波段的话,我们看到标上位置了12345,那一波的低点,三波的低点或者五波的低点,这种地方如果出现这样的信号的话,肯定是会有一个反弹的。那这块的上掌波段是在二波的低点,四波的低点的位置,或者反弹波中的AC波。首先在这些地方,如果出现这个导星反转的话,它都会有一个反弹的信号。那么再看,第一个是下跌波中5波低点出现,后面可能会走5波上掌。这什么意思呢,就是在这个下跌的过程当中出现5波的一个低点,那后面可能就会走一个5波的上掌。那第二个呢,我们在上升波中2波的回档低点出现,可能过一波前高,这时候就是主神三浪,如果不过的话还会拉回座整理。第三个就是上升波中,四波回档低档出现一定会过,第三波的波高高点,那过波高后还有机会做一次背离,拉回再过高,即走5波延伸段。那接下来我们讲一下导星反转的量能。量能的后两个一般都是增量架构,带跳空,要是多方的其实现在一个续工,那这两个K线放在一起的话,就是我们双K组合里面跳空,跳连差并弱的跳,它是一个量增架构为好。那我们之前没有说这个绿线,这个绿线和这两个红K放在一起的话,它的反转意味着会更强烈。那这两个线单独的放在一起的话,它也可能是在一个上升过程当中出现的两个线,但是这三个线放在一起的话,它也可能是在一个上升过程当中出现的两个线,但是这三个线放在一起的话,它也可能是在一个上升过程当中出现的两个线,但是这三个线放在一起的话,它也可能是在一个上升过程当中出现的两个线,但是这三个线放在一起的话,它也可能是在一个上升过程当中出现的两个线,但是这三个线放在一起的话,它也可能是在一个上升过程当中出现的两个线,但是这三个线放在一起的话,它是强烈的底部信号线的意思。那如果说第二根红K的亮桥,那就需要补量,因为它背离了,所以要补量,那接下来我们讲价,价最关键的是什么呢?就是最左边的这个黑K呢,完全被破坏掉,也就是开盘价全部都给收上去。那像这个红K,要把左边的这个黑K呢,完全给破坏掉,这两个字很重要。就是有时候我们判断反转是否能够成立的,一个是看是否有效,另一个就是看是否破坏。比如说我们在做运输负堂,或者在做底部有效长空使的时候,就是希望它有效,有效就需要高开。那第二个就是破坏,破坏一般来讲前面有个大鹰棒子的时候,我用一根红K把它的二分之一的地方给破坏掉,那就叫破坏了。如果说第三个线把它完全反包掉,也叫破坏,那大鹰棒子被完全破坏掉,那这个空头的趋势也就瓦解了。那如果说只收在黑K的二分之一处呢,那还不够强,那在二分之一以上呢,还算勉强。那如果说在二分之一以下的话呢,这个岛呢就还需要观察了。那第三个线就是地鼠洞,那如果说在地鼠洞里面,那如果说在地鼠洞里面,那如果说在地鼠洞里面,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞。那第三个线就是地鼠洞,那如果说在地鼠洞里面,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞。那第三个线就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那就是地鼠洞,那
如果说第一个长红破坏掉第一个长黑,左右一般是没有跳空缺口的。有一个缺口更好,如果两个缺口就成倒了,有下一个就叫收缴,长相也和短相也都可以。这也是一般所说的早晨之心。地鼠洞的第一个黑K亮背离,这时候我们还看不出方向。正常的预期是次日去续跌的,但是次日缩亮缩红K,前日洗盘的概率就极大了。如果说第三日反转就确定第一个黑K是为洗盘了,如果亮缩过黑K的话就说明筹码一文。这次的预期的要求就没有导行它那么严格了。导行反转的三个K线,最好是光头光脚那种攻击线。地鼠洞的话这几个线,可能是长红长黑就没那么强势,下面也是收一个隐线的。地鼠洞的亮是第一个黑K亮大为豪,第一个黑K亮长黑一般都是表示洗盘,或者最后一跌,下山是有人承接的。如果说无亮,就表示没人玩了,还得跌。第二个纸节线,这个K线我们讲这个K线组合的时候,基本上是一个什么样的小型,线型都可以。主要是缩量,缩量是表示筹码稳定。第三天是要增量,增量要大于前一天的量,但不要大于前面这个长黑的量。如果大于了就不好了,后面还要去调整表示出筹人多。比如说这个地方的亮能是Q1,这个地方的亮能是Q2,这个地方的亮能是Q3,他们亮能最好的关系是什么呢?就是Q2,小于Q3,小于Q1,这种亮能是最好的。也就是说Q3是介于Q2和Q1之间的这个亮能,而且他们中间那这样的一种亮能是比较好的。这就是地鼠洞,那三种K线组合的底部信号最常用的就是导星反转和地鼠洞。好,今天的课程我们就讲到这里,谢谢大家。大家好,今天我们讲亮能的发展循环。亮能对于一个股票来讲的话是非常重要的东西,就是说股票这个东西我们到底怎么去看待它呢?不需要那么去教调,把它看着公司的这个所有权的一部分或者它有内在的价值,我们不需要搞那套,我们就把股票当做一张纸,它就是一个筹码,那筹码最关键的不是筹码的形状怎么样,也不是筹码的材质怎么样,而是筹码的数量结构和分布那这些呢是重要的。所以我们要把筹码的数量搞清楚,然后再把这个筹码的数量分布的空间结构搞清楚。那对于我们这些去做短线操作也好,做职业操作也好,就这么去理解股票也就好了,要不然呢会花很多的时间去做很多的无用功。所以呢,亮许是股票的一个核心的重点。另外像题材基本面这些,你只需要了解之后知道别人怎么小问题就可以了。关于亮能它有哪些方面呢?第一个就是盘口的亮能。现在股票盘口跟以前的盘口发生了很大的变化,因为有了程序化交易的存在。很多以前的挂单方式就会成为程序化交易攻击的靶子,就没有那么多大资金愿意去干这个事情了。那第二个呢就是分时的亮架,分时亮架讲的比较多的就是分时的背离。那我们往西的讲的就是下面的这些柱子,下面的这些长长短短的柱子,那柱子的宽度呢,它代表时间的一个持续性。那柱子的高度呢,就表示单位时间内,也就是一分钟之内交易的亮的大小。那这个分时亮架呢,它这个柱子呢,也是有组合的情况的。那第三种呢,就是日K亮能。像什么多方有亮倒三角,空方有亮正三角。就是说的是单K的一个亮能,它的成交亮能大概集中在什么地方?有时候这么一个日K啊,我们看不出来,就需要把它从小级别去分解来看。你像五分钟十五分钟三十分钟,哪个地方的亮能比较突出,那就是主力动手的地方嘛,也就是说未来关键的支撑和压力的地方。那第四种呢,就是组合K的亮能。K线不是有组合嘛,那亮能其实也有组合。那今天呢,我们就是讲这些亮能的组合。那第五种呢,是亮波。亮波呢,就是骨架连续的波段走势里面的时候呢,亮能的发展情况。好,那亮能呢,与价格它是一同控身,互为表理的。那第二点呢,我们来看多空的正常量价关系。首先看多方,是以价影量亮增价涨,亮蓄增价蓄涨,据亮程式推亮成多方。什么意思呢?其实就是成交量在投资市场里面它是非常重要的,但它不同于消费品和必须品。很像买猪肉或者买菜的话,价格越便宜买的越多,你价格涨了就买的少了。但是股票和房子一样,价格跌了就不买了,价格高了反而会买。那房子的成交呢,才会回月。它往往都是先价格去上涨了,才会有更多的人来追逐这个东西,所以叫做以价影量。然后就是亮增价涨,就是有了更多的亮能之后,相当于重人事差火样高,更多的亮就把价格推上走,叫做亮增价涨,然后就是亮蓄增价蓄涨。这样就成了一个多头趋势,开始成立了亮能上来了。我们股票开始启动的时候,就是股价就是不断的往上涨,对不对,就是亮蓄增价蓄涨,那据亮程式,就是这些亮能堆积在一起的话,就会成了一个多头的趋势,所以叫据亮程式。那推掉成多方的就是亮能的不断的去往上推,那多头趋势也就开始出现了,那这就是一个多头的走势了。那空头是正好相反的,就是当股价到底不知话形成一个高档的这种长红线,或者一个爆亮的大阴线,然后出现一个爆亮的大阴线,或者这种不高档长红线似是在低开,后面什么情况呢,就是亮屠影价了。那空头就是亮退以加,然后就是亮屠开始加低,那就开始了。那还有那带亮破撑,那比如说这个是个关键点位,然后带亮破撑,那一破景线成空方嘛,这个就比较麻烦了。这就是所谓的一破景线成空方了。如果这个时候我们还要抱有一段话想,看它横盘整理的时候会不会整理结束,再继续往上的,这个时候就不要抱有任何方向,一破景线成空方必须第一时间出局。这为什么支撑和压力是如此重要,因为跌过就是空头波段的开启,这个时候如果结合着KDG死差往下的话,那更加确定了就更加不能流了。所以有时候有些老铁他喜欢做横盘整理的票呢,喜欢所谓的埋伏的时候千万要注意这一点,就怕它破位,带亮破撑,然后就是亮锁又蓄跌。比如说这个地方出现一个比较大的亮能,那第二天又来一个低开的亮能缩小,这是一个标准的这种空头趋势的延续,亮锁又蓄跌,那退亮也就成了空方了。所以整个加起来就是亮退潮了,亮退潮就是空头波段延续的一种现象。好,那我们先看单一亮能或者这个前后亮的一个发展,首先看多方的亮能,那第一种呢就是增亮,亮能呢比前一天大,但是呢增幅一般是在25%到33%左右就行了,太多了就不是增亮了,那属于爆亮了。那多头最重要的表现就是说,如果你发现,后面的一天亮能比前一天的亮能温和放大的话,同时骨架也在往上运行,那这样是最健康的多头趋势。那连续的增亮呢就是退亮,也是一段小波段,那被底部连续的这种亮能不断放大增加,那骨架呢也在往上涨,那就是退亮。然后第三种是什么,叫做背力亮,正常不是价涨亮增嘛,但是呢这个地方呢突然不是价涨亮增的,而是价格还在往上涨的时候呢,亮能突然缩小了,这个叫多头趋势的背力亮了。那我们想如果说对于涨停板的话,第一天一个涨停板的第二天再来一个缩亮板的话,你后面就不好接了,因为这个地方的筹码获力盘太丰厚了,连续两天大涨的话,搞不好这一天呢爆出一个大量来。所以说缩亮板的第二天呢是不好接的,那如果不是一涨停板的方式进行,而是一趋势的方式进行呢,那么第二天它只要再补亮的话,那么这个趋势还可能会延续啊。当然呢亮架背力的时候呢往往是骨架有可能会产生停。
甚至说有可能会产生一些什么的,就是拐头向下的一个关节点。这也是要注意的。第四个就是补量,多方背后可以补量的,多方趋势就去去。刚刚也讲了,出现这个价涨量缩以后,如果说后面还能补量的话,那这个多方趋势也就会延续。第五个就是爆量,那是K的背量以上,甚至是10倍量,30倍量。如果是5分K的话,我们就大于前日的三分之一就好了。然后爆量之后,有时候会缩量是吧?我们做票的一种模式就是爆量之后,高开转移制。那往往是缩量的。一般这两个量能这么摆的话,爆量之后高开转移制吗?如果说这一天你不上车的话,你第二天就很难受了。因为这一天你涨停了,缩量涨停了,第二天你怎么办?你第二天去不去,你去的话再来一个爆量。对吧?我们说爆量不买是铁律,那你买它,我们一天低开怎么办?所以这种情况下必须第一时间想办法去上车。上车之后如果可以的话,搞不好第二天再给你来个一字板。一字板肯定是最好的情况,走加速嘛。如果不走一字板,走补量的话,有点提心吊胆,因为确定性就不够了。确定性不够的时候我们不要去买它。如果说这个爆量之后再度高开的话,那我们依然是买点。那第六个就是缩量,就是爆量之后缩量涨,就是新一轮多方的开启,那低开缩量跌呢?那就是空头反转了。那第七个就是吸收量,就是前面的爆量它是吃货量,充满稳定后缩量上涨,就叫做吸收量。然后再一个就是历史天亮了,天亮的基本就到底了,这就是多方的一个量能的发展情况。那我们看这个按键,这里就是明显的增量。这一块我们也看到价格是在往上涨,但是量能是在缩,所以这一块就是背离量。我们要注意的是这有一个十字星,对吧?这个十字星是缩量到一定程度的时候,如果说第二天还能补量,它还会继续,但是如果第二天低开往下,我们也要注意它很可能要走一个回彩的波段,这是背离量。那么再看后面这,这也是增量,价在涨,量在增。那这一天爆量了,爆量之后次日高开转移至,但是我们发现它这一天的时候虽然是低开,但是低开极大修复也就是高开,所以这一天是一个买点,那同时爆量之后是缩量,也叫做吸收量。那再看这一天的时候放出历史天量了,同时也是爆量,放出历史天量以后次日再低开,就是空头波段的开始了。那我们接着再看空防的量能,也就是说一旦股价运行到顶部之后,就开始走空防的波段了,空防的波段也就对应着空防的量能。空防的量能首先第一个就是历史天量,那空防运行的一个起点,我们老说爆量,其实爆量就是股价运行的一个阶段性的阶点,有时候就是多空的分界线,所以非常关键,怎么才能够成为空头运行的起点呢?就是明天一旦低开,明天一旦低开,变成缩量就是量缩加跌空防趋势开始了,所以爆量之后次日低开,那肯定是要逃顶的,当什么呢?千万不能挂在山间上了,你还幻想它能够直接在反弹上去,那不太可能了。那连续性的量缩呢,比如说三天,那这就是量退了,这个和推量刚刚好是相反的,空头是量退,然后就是杀量,什么叫做杀量呢?就是当股价破了这个十天二天军线的时候,有一些中线资金,那就会以他们为卖点,大家也可能听过很多人说,哎,这个我破了二天军线就走了,尤其是一些做波段的人,他们短中线就会以这个作为指引点,所以在跌破这些关键点位的时候,会出现放量的情况,它是一个破了军线方面往下杀的样,也是短中线资金的指引点,那再往下就是量之息了,量之息就是杀出量之后,那随着股价的调整,往往就会有一些量之息了,量之息经常会配合着一个反弹,但是有时候也不一定会出现反弹,它有时候会出现什么情况呢?比如说这个地方出现了爆亮了,后面持续的一个往下跌,后面再慢慢的缩量,缩到这的时候量之息了,量之息还可能再出现一个放量的阴陷,量能再次放大,一个破之称线的感觉,所以这个地方就叫做破称量,前面的杀量是一个跌破军线的位置,还不是跌破平台的位置,这个下跌其实可以测幅度的,如果说上面跌了这么多,下面同样也要跌这么多,那破了之称之后,如果带量破之称的话,基本上往下的波段还是比较大的,那在下面就是背地量,加跌量增,那如果说第二天再缩量跌的话,就是继续空防趋势的修正,那如果收红呢,才有往指跌反转,比如说补降一直在这个下跌,当跌到底部的时候,有可能会出现加跌量增的情况,那如果说第二天再缩量跌的话,那就继续空防趋势,那就还没有见底,如果这个地方出现了量价贝尼之后,收了一根红K,这就有可能指跌的信号了,咱们以前也跟大家讲过,指跌器杆的三步走,就是这么走的第一步,价跌量增,量价贝尼,第二步,收红K指跌,那第三步呢,就是高开带量反转,这个时候如果配合着我们前面的底部一些形态,那基本上确定性就比较高了,这样的空头波段往往就有结束的迹象,那多方天亮后呢,往往就会转空防缩量,那空防底部亮后,往往就会转多方缩量,一个新的大的循环也就开始了,那比如说,第一个,我们假设,一掌停板,开始叫以价引量,把那第二个不掌停,但是开始逐步的往上走了,那这个价格呢,也是略微的增加,这叫量增加涨,那第三个呢,量能更加的增加,量续增加续涨,只把这三个K线,那在一起呢,也就成为巨量城市,突一亮成多方了,亮能呢,也越来越大加速走了,到这的时候爆亮了,爆亮之后,第二天低开,亮能缩小了,好,这就有可能是一个顶部信号的,那顶部信号,这边如果是一个平台支撑的话,好,第二天再一颇支撑,那颇支撑亮,亮能还放大的情况下,空头波段开始,那如果说,再来一个缩量,往下跌的话,那空头波段继续向下,那并且呢,我们可以测幅度,比如说这跌了多少,向下的幅度也会跌多少,那再接着往下跌呢,跌到这个地方来了,又来了一个,底部的价跌亮增,出现这种情况了,价跌亮增了,亮价背离了,那第二天收红可以止跌,那第三天呢,对吧,那高开反转,这不就是我们说,空头波段结束了,又开始一个新的多头波段了,所以说,这个亮价形态,真的学到炉火重新之后呢,你都不用看别的什么东西,就根据这些亮价形态,也能把票做明白了,当然了,如果说能够结合别的,是不是会更好一点,好,那今天的课程就到这里,谢谢大家。大家好,波段亮能的发展呢,也叫亮波,首先呢,我们来看多方的亮波,那第一个呢,就是推亮波,就是三根连续缓增的亮能柱,就是推亮波,那大增亮波呢,就是亮能增加的很快,但是呢,快速放亮并不是好事情,波段可能走不远,什么意思呢?就是第一个红K,可能这么大的亮,那第二天呢,恨不得直接增加一倍,但是呢,股价呢,它只涨了这么一点点,那第三天的亮能又增加了一倍,但是股价呢,又涨了这么一点点,那像这种呢,基本上是走不远的,亮能放得太快了,叫做大增亮波,那正当亮波呢,是什么呢?正当亮波也就是矩齿亮波,它是糊糕糊一的,就是说今天这个亮是这么大,那明天的亮能又变小了,后天的亮能呢,又变大了,再后天的亮能呢,又变小了,那当出现这种正当亮波的时候呢,我们就看,底下的这个低亮就可以了,如果说你,
