Hello 大家好,现在是2025年10月17日的下午4点31分,给大家带来今天的排面书里。今天的副盘内容分为三个部分。在今天副盘内容结束之后,新增了一个如何使用预案和如何进行参为管理的问题。昨天说到的这个问题,今天咱们就把它解决一下。这个咱们放到最后说,咱们的副盘内容按照网传的惯例,还是分为前两个部分。第一个部分就是围绕屏幕中间的进攻票池,给大家聊一聊当天市场内出现的模式内的机会。具体符合什么模式,怎么选出来的这些票,以及具体的操作思路。第二个部分就是通过指数。
比如情绪题材三个维度去pose一下当天的市场环境。比如当天的指数环境、当天的情绪节点以及当天的题材运行阶段。原先的第三个部分就是和大家一起做早盘预案,但是现在因为时间关系把它放到了早上的专栏文章中去。因为把它用文字画的表达记录下来之后,就是你在副盘去对照盘面的时候也都有句可询,对吧。就是在动态作品的专栏文章中,在主页里,大家感兴趣的同学可以一步到那个地方去观看。然后现在我看同学经常会在预案下面猜今天上哪支票吗?这个就很好,根据盘面和模式自己去找。
如果你每天选的票能和晚上咱们副盘的答案高度一致的话,那这个社医率基本上就没有问题了嘛,对吧。今天周五大盘走成了一个平量的大沙盘,对吧。昨天的30亮能是1.95个亿啊。在昨天副盘内容中也给大家说了怎么去评估当天的这个日内亮能,大概就在这个地方。昨天30亮能是1.95个亿,今天是平量也是1.95个亿。然后互升相较昨天来讲是略增量了70个亿,就是今天互升两式的成交量比昨天多了70个亿。
那说明今天北交所的这个量就比昨天可能稍微有一个减少。当然了,他这个70个亿应该是小数点再往下一位,对吧?他这里千百十,应该是小数点以下三位。呃,他有一个小幅的波动。你通过开盘拉的数据和这个同方数据进行一个比较可能会发现这些细节。今天的这个盘面呢,就是一个指数日线级别的大沙盘,对吧?呃,没有什么操作机会。大家看这个短线的进击率基本上短线已经绝技了这种接力操作。现在这种环境之下啊,然后我今天自己就是围绕新谷做了一做。在昨天的副盘视频里给大家特意提到了这个N长江。
就是北交所昨天的新股啊,今天北交所他是没有那个C开头的那个无限制的,对吧,但是护身依然有新股上市的第一天,他叫N就是那个NU嘛,然后前五天他都是有C开头的这个钱费的,就是近期新股。然后昨天在副盘里着重给大家说了这个北交所的新股N长江的这个问题。结果今天又出了一个新股N倒身,那就对着这个新股干就可以了哈。呃,我今天是围绕着新股做了一下,但是新股呢,以前也在昨天的副盘视频里给大家简单提到过这个新股的问题啊。
如果你会玩的话,可以稍微玩一玩。如果就是你以前对新股没什么了解,没有参与过这种无限制的这种,以前那个三零零的C开头,它是没有掌对付限制的吗?没有参与过这种无限制以前的博弈的话,现在因为新股本身现在的新股的量比以前就是比前主席在的那会儿。就是我说村长不是说那个前一段时间就是一主席那个时候比较多嘛,然后现在无主席之后,相对来讲比以前少了很多。这种新股的操作机会。
因为市场中出现的比较少,以前给大家提的也就没有很多了。对吧,然后今天指数走了一个频道沙盘,短线没啥操作机会,我自己是围绕辛苦做了一下。因为这个周末之前答应给大家说这个弱转强的逻辑啊,其实它弱转强和3.1是两个相符相成的像太阳和月亮一样的这种相符相成的两个逻辑。然后3.1肯定是更强势一点,就是做强更强的。但是弱转强它基本上就是你股票的另外一个悬股思路了。然后周末答应给大家说这个弱转强的逻辑也说了满长时间了。
复盘又没有特别多的内容。后面复盘结束之后就简单给大家说一说这个早盘预案应该如何使用啊。给大家做了一周多的这个早盘预案,虽然次数不是很多,但是我觉得写的严谨一该,每次回头来看对照每天基本的行情,对照预案来操作基本上都是最有解啊。有好多同学不明白这个预案要怎么看,师姐还说我这个预案写的很死啊,我真的很无语啊说真的。所以今天复盘之后呢,我就对照本周的这个预案给大家讲一讲如何好好的这个使用预案。然后对照预案呢,再给大家提一提这个仓位管理的问题啊。有好多同学这个仓位管理上容易出问题,就简单对照预案来。
今天我们来跟大家说一说这个仓卫管理的思路,好吗?那咱们进入今天的第一个部分,这个进攻票池。进攻票池其实现在短线你纯粹做接力来说,难度已经非常大了。基本上,大家可以看到,这个连板接力基本上已经没有内容了。今天若转墙也没有除了一个江江八八的国新能源,勉勉强强走起来,还是一个大野的油气体才,燃气体才,是吧?今天就是煤炭上面的这个大有能源的煤炭,带动整个油气,就是带动整个遮漆股,稍微有一些表现。其他的纯短线基本上没有什么接力的机会。所以这个票池里,
昨天咱们是去了特瑞德和楚江新财 对吧。今天这两个票都是低开的,咱们老生常常的问题就是时仓谷低开,该怎么思考?已经像念经一样念了很多回了 对吧,大家应该心里有数。如果你的短线时仓谷出现了低开,应该如何考虑呢?三个思路 对吧?第一个是这个题材有没有预期,第二个是这个。第一个是它的开盘有没有开在关键点位置上,第二个是它的题材有没有预期,第三是它今天的进价分时是否强势。我看有同学说,在昨天说到黄河旋风的时候,他不明白这个关键支撑位是怎么找出来的。这个是通过五分钟级别的K线,黄河旋风。
我看有同学在评论区下面说,昨天黄鹤旋风的关键点位为什么是前一天这个位置呢?这个是五分钟级别的一个选取支撑压力位的一个问题。以后后面再给大家讲到五分K和开盘8法的时候,给大家着重展开。如果这个位置给大家展开讲五分K的话,那确实时间太长了。你就明白有这么个东西就好。咱们来看这个池仓谷的特瑞德和楚江新财。特瑞德咱们昨天是怎么选出来的呢?是一红定江山对吧?这是一个标准的一红定江山。结果呢?昨天他出现了一个什么情况?他出现了一个高位爆亮十字心。
高位爆亮十字星,咱们因为当天去嘛,当天没有办法做操作啊。高位爆亮十字星次日的预案应该怎么做呢?高位爆亮十字星次日被敌开是一个非常重大的风险信号。在这个这个问题已经给大家说过很多次了嘛。高档爆亮最长红,高档爆亮十字星,高档爆亮大银线次日被敌开都是一个非常严重的风险信号。所以他这里高档爆亮十字星次日被敌开那应该是一个出局为主。那咱们再考虑一下他有没有开在关键点位之上呢?他这个关键点位在哪里呢?要么应该是前一天这个下面的最低。
所以地点对不对?它好巧不巧的,好像正好开在了这个下面对吧。所以地点是29.61,它开盘价是29.59,它是正好开在这个关键点位的下面的。它尾盘是有一个小抢筹,但是它没有够得着这个61的这个点位,它开了个59我记得当时。对,所以它开盘属于什么?正好开在了关键点位之下,那它是一个重大的压力盘嘛对吧。所以你觉得这个关键点位有点高,就是它确实是一个偏强势的情况。今天指数开出来比较弱,是一个数量的弱势盘嘛。你觉得可能是因为环境,致使它没有开在应有的位置。那你从下面选这个关键点位。
他太矮了,他这个地方的滑点太高了,大家明白吗?你等到他开在这个关键点位上,你要等到他到下面这个关键点位的话,那已经有大概三四个点的滑点了。所以,选前面那个他开盘之后,如果他开盘修复,你稍微等一等。如果他开盘走弱,你就跟着他一起离场就可以了。其实我卖了,我也不是在开盘的时候卖的,因为我觉得他下面那个支撑没有特别远。我想稍微等一下,他这个分时,进价分时呢,他这个地方是有一个支撑位的。他前面的这个支撑位,29.5是有支撑的。
后面这个地方又有一个水平,对吧。所以我这个地方稍微有点挡住了。它这个地方有一个支撑,然后这个地方有一个支撑。我是什么时候卖的呢?我是在这个地方破支撑下去的时候,大概是-3,-4的样子,把特瑞德给割了在这个地方。那确实没办法了。如果这个支撑它都顶不住的话,那就基本上是一个杀盘了。没有什么预期。这就是今天特瑞德的操作。按照模式来讲,按照策略来讲,应该开盘走弱就出局嘛。但是我看到它这个大概在-3.3,-29.1的这个位置有一个整数支撑。所以我-
稍微等了一下,结果发现撑不住,大概我是在附三到附四之间把货出完的。这个就是特瑞德今天的操作,我来给大家找一下。然后昨天去了,今天就走了嘛。这个确实,一个是环境不好造成的这个模式的成功率降低啊。再有一个就是你这个模式,你基于模式买入,那要基于模式卖出,对吧,它高档爆亮十字星四日的被离开,就是一个重大的风险信号啊。应该要做出一个检查或者一个离场的这种动作。第二个,储疆心才出现了一个很大的影响,
主将心采同样也是 他是什么呢 他是高档爆亮最长红他是昨天是一个高档爆亮最长红 对吧然后昨天咱们去的时候大概是在这个位置啊大概昨天也是三四个点的地方进去然后昨天封版之后有一个大概六七个点的利润店 对吧今天一波低开嘛就急杀了呀你有利润店之后卖起来相对来讲会更从容一些我那个特律德之所以稍微犹豫了一下就是确实被套了嘛你这个有利润店之后卖起来就相对来讲从容很多对吧 我只是赚多赚少的问题啊而且他这个高档爆亮最长红的这个之后他今天的这个进价分子也是非常弱的对吧他是一个GAT式的下降
那楼梯式下降,如果它是一个楼梯式的拉伸,那就很强了,对吧?这说明抢球非常坚定,对吧?但是它是一个楼梯式的下降,说明什么问题啊?说明炮压剧大嘛,对吧?它尽管尾盘有一波,进价尾盘有一波小极拉,结果开盘之后往下杀满,那就是一个S点,对吧?储疆新财这种高档爆料次日被遞开,本身这个题材今天没啥预期啊。所以,呃,就是,就有同学说储疆新财,它既有地空又有核电,还有钻石,对吧?它那个和超音材料也有逻辑,但是今天超音材料走的也很差啊。那,所以储疆新财今天开盘。
就是一个S点,没有什么可犹豫的。像这个储疆新财就卖得比较直接,开盘直接泡泡泡连续两三笔。基本上我都是在31分之前下的单码,所以它直接就显示在一个点上了。这个就是昨天持仓谷特瑞德和储疆新财今天的操作逻辑。还有一个昨天的新谷长江能科,就是昨天的恩长江。在昨天复返的时候我有给大家说嘛。为什么发现这个恩长江呢?因为他在昨天的进加换手里比较出众,他是一个大概3%左右的换手。在之前,就是在昨天复返的时候给大家说到恩长江提到了。
这是我之前的那个C云翰对吧?昨天他也板了叫云翰新城。云翰新城的内波,云翰新城。云翰新城这一波的这个C云翰,这波星谷之所以强,为什么强呢?就是因为他这个进价有明显的强筹嘛。然后在昨天N长江的昨天呢,他也是有一个明显的强筹的。但是,在昨天的副牌里,我还专门给大家说了,这种星谷你不要看他进价有强筹,你就去他。这种C开头的这种或者N开头的这种星谷,如果你要买,什么时候是一个合适的开桑点呢?是你在短线精灵里看到明显他有这个。
所以N长江我不是昨天开盘的时候去的,那大家看,他昨天这个进价分时的抢球也是很明显的。但这种票你不要集合进价去,因为集合进价有非常多的不确定性。我是尾盘去捞的,在昨天复盘的时候我也给大家讲嘛。我昨天的成本大概是不到19块钱,18块大级,我记得。大概就这个位置。然后捞好了之后,今天我发现今天一个新股,而且进价换手是符合的嘛。我就把它选出来摆在这看,结果他很快开盘,这个位置他就有明显的抢球移动了嘛。
等一下我来带着大家从短线经理里找一下,大家就能明白我说的是什么时候啊。长江能科我就可以稍微等一下,对吧。长江能科呢,它这个分层,进价分层本身,它9.25之前的,9.20分之前的进价分层本身也很强势啊。它一度干到了涨幅22%对吧。所以那今天这个长江能科是有预期的。所以你可以稍微等一下。我呢,因为它这个地方有一个支撑的,有一个进价的压力位。然后它这一波到这个地方的时候,就到18块钱整数关的时候,我理解性的稍微减了一点点,然后。
这一波拉升 拉起来的时候 这一波其实在这个点 我在这个点又捡了一笔仓就是因为我对新股的这个仓位呢 也是固定的 虽然我总仓位也是百分之百对吧 但是我对于新股我自己的预期也是也是也是有一个固定值的 就是我正常来说 玩新股不能超过百分之四十的仓位的 我长江能科这边有有百分之十几然后我那边又开了那个今天的新股叫N到N到升嘛 对吧 我这样子一搞我这个总仓位可能就要超过百分之四十了所以我这边从长江能科这个地方谈了一点仓位 就是他起爆点的这个位置正好是
今天那个N倒声他拉伸的那个位置。所以看起来我这个S点在这个地方有一点S,但是我是这里调仓调去了那里,然后他趴这一波跟着他一起冲起来再下去。第二波亮加背离的时候,我就做了一波检倉嘛。这个地方就是一个标准的亮加背地点。这个地方检倉然后我后又拉到这个地方,还在检倉没有亮,而且这个时候那个倒声他没有猛干。如果倒声有零停的话,这一波长江能科是可以不用检倉的,但是倒声今天上午的表现比较一般,所以我这个地方又做了一个检倉,因为我要把那个长江能科的倉位慢慢的挪到那个倒声去嘛。所以。
这个是我今天长江能科的操作,就给大家说的嘛。18块钱进加压力位,理解性检仓。然后我这笔检仓看起来很蠢卖在旗掌点,是吧。但是我是把这笔,因为我要保持我这个新股动态仓位的平衡。我挪了一点长江能科的仓位,去了那个另外一个新股叫恩道生嘛。这个位置正好就是那个恩道生启动的点。然后他启动了之后,我去了他,他这一波也拉起来了。拉起来嘛,稍微等等。然后这一波量价背离的时候做一个检仓,然后五钱这一波。就是我刚才给大家描述的。
两个真正意义上符合模式的量下背地的S点嘛。把它卖一卖,做一个利润点就可以了。今天也还可以啊,这一波冲了大概三四个点吧,我记得。这个就是昨天长江能科今天的处理策略啊。还有那个文泰科技是之前的那个绿三一。今天也是盘中有一波不错的涨幅啊。然后冯刚你把它兑现掉,就可以了。呃对,然后N到升。N到升就是今天的新谷了,为什么把它选出来啊?我来带大家一起找一下。昨天为什么选出那个呢?这里有啊N长江换首第二。
这种辛苦。但是你不要,他一出现在你这个表里,他只是出现在你的眼前,并不是你一定要去干他。昨天的这个恩长江,所以恩长江我是做了一个尾盘的狄熙嘛,也是因为轮动盘。但是这几个因素,这几个逻辑链他不是完全A推B的,就是轮动盘一定干辛苦忙,不一定的。这个换手排名靠前一定干辛苦忙,不一定的,但是这两个同时出现这个东西的胜率就会比较高,再叠加一个什么盘中异动,对吧。然后这个是昨天在这里看到了恩长江,然后今天同样的看到了恩道生,这个就是两个辛苦。
你可以在这个里面发现,因为有好多朋友说,我不可能纯从短信心里面学找票,对不对。那他有一个换手靠钱,你可以把它提前放在你这个里面啊。N长江刚才的这个逻辑就是,前面两个s点没有卖掉很多,一个是为了腾腸胃,一个是这里压力胃的检藏嘛,对吧。然后后面两个,量价被理点的检藏点基本上都是比较ok的啊。然后N到升,N到升,我第一笔开仓是开在这个地方。它冲高回落回彩24块钱的时候。我第一笔的成本价比。
开白价还低,是大概24块45的样子,当时军线的位置。就是我今天收盘了之后,我开了一下童话顺看,他提示我N道生今天,就是他那个你买入手机版的童话顺操作比较稀利,收盘之后他不是会给你发一个那个帖吗?买入之后,涨幅,N道生买入之后的涨幅是加18.9%啊,就是我第一笔开仓开的位置到收盘,18.9%。这个地方我买了一笔,然后后面到这个地方,25块钱不到也是24块钱多。接近25吧大概这个位置,我又开了一笔,然后他这个地方开始移动。
这个地方就酷酷加仓嘛,我就连续又加了两笔。所以其实当然了,就给大家说到这个仓位管理的问题啊。像这种票啊,你追分时去加仓一定是什么?一定是倒金字塔的加仓啊。你不能越买越多啊,就是你如果要买N到升,你第一笔开的,就这个地方的开仓一定是你最多的。比如说你N到升这个地方买了20%,你后面就只能10%,5%这样子买。N到升我是这个地方开了20%,然后这个地方开了15%,然后上面开了10%,5%这样子的。所以我今天N到升的仓位也挺重的。我基本上就底部大概底部的仓位35%把上面两个5%开了5%。
总共开了45%的仓位呢,今天。对,那,基本上是这样的。就是,这种追分时的行为啊,追分时一般不要干,但是呢,特殊情况特殊对待对吧。但是,即便如此,这种追分时一定要倒金字塔的加仓,就是你的仓位最后的,最重的,一定在最下面,越往上仓位越小,那我这个仓位是怎么加的呢?先开20%,再开15%,再开5%,再开5%,是这样子啊,是这样子一路往上加的,你别下面一仓开5%。
上面一仓开20%,再上一仓开20%,你要是这样玩,一个冲高毁落,直接把你套得怀疑人生啊我跟你说,千万不能这样加仓,您可错过,不要做错。大家明白吗?如果你真的觉得这个东西行,那你追分时也要这种倒金字卡的网上加,包括日线级别也是一样的,你底部没有买购网上就算了。哎呀,我20块钱,就赚两块钱也行,你不要20块钱干起来到22块钱的时候,你干了100块钱进去,啪,它跌到21,好了,两手一摊,欲闷无比。这种情况,这种操作的细节,这种操盘的细节,大家一定要注意啊,这东西好。
可以追,但是如果你没有底仓千万不要追分时,对吧?以前祖师爷说过一句什么话呢?超过日内成本2%开仓超过日内最低成本2%就是犯罪,对不对?但这种如果他确实真的拉起来连续干两三个零停那这情况不一样的,对不对?所以呢,这种情况我把它优化了一下。如果没有底仓,你确实不应该去追分时。如果你有底仓,你觉得可以。在你今天已经做出日内浮应的情况下,他最高干到30块钱啊,我24块钱的成本就已经接近30%的利润电了。当时我算过,他的第一个零停点应该是31.9毛钱。
如果涨到31.9% 它应该是第一个零停嘛。就我已经很接近我日内服营20%以上当时30块钱的时候。所以我这里高位稍微垫了一点嘛,倒也无所谓。大概思路是这样的。然后所以其实我星谷一般按照逻辑来讲按照模式来讲我星谷是我给自己写过tips的。就是我给我自己写过小纸条的。我星谷不能买超过40%的仓位的。但是今天确实觉得还可以,然后就去得辛苦嘛。其实今天从短线的角度来讲也只有这个N道生是可以勉强赚点钱的。还不知道能不能带走是吧?其实今天这个盘口大概看得出来。
一路都是有资金在买的嘛。然后,哦对,带大家看一下这个短线经理。那短线经理你就看他什么时候出。哎,这个翻翻的太慢了。10月17号我来带大家看一下这个。呃,百分之。啊,ST花筒。ST男子。你就看前面哪一个是NW就有吗?你就看前面哪一个是字母开头的是NW就行了嘛。那NW到生今天短线经理大笔买入买了十万八千零三十七手。大笔卖出没卖多少呀,急速拉升拉了二十九次。
就是他在短线经历里出现了29次,你难道都没看见他吗?他第一笔出现的时候就是我卖。他第一笔在短线经历上出现的时候就是我这个位置卖长江能科的时候,就大概这个地方。然后我卖完了以后,就是我本身嘛,因为我是先开的道生科技,然后我觉得我这个动态仓位不太平衡,我就卖了一点长江能科。大家明白我这个逻辑吧?先开了道生科技以后,我这里卖了长江能科,然后他这里也拉。他拉起来了之后,因为他这一波长江能科的拉伸,道生科技在枯枯枯的网上干。所以我第一个高点没有检测。这种第一个高点。
这点是不一定需要检查的,因为你不知道它能冲高到哪里。而北交所的这个盘口相对来讲都比较稀疏,判断起来难度就会比较大嘛,因为它钱都很少对吧。然后这个地方量价背离就是一个市场给你的非常精准的检查点。这个地方检查,然后这个地方再量价背离再检查。所以今天这两个新股基本上就是这个逻辑。其他的这种短信票特瑞德和主张信财都是亏货对吧?这种在轮动牌里,一定要跑得快,情况不对,撒压子就跑就完事了。这种主张信财高档爆料最长红次日被离开,直接几个金大就跑啊。几个金大就合,我几个金大。
然后今天就出了,哎,我那个哦,现在给大家看不了那个,脚隔单了嘛。我除了现在几个经账,我就合了一半,然后开盘,这种姑姑卖嘛,就大概就是这个逻辑啊。然后今天的盘面进入第二个部分,今天的盘面,今天在找盘院里是怎么给大家说的,那个核心是怎么说来的啊?我觉得说的已经很ok了。那,继续看大盘能否增量以及科技的持续性,今天科技有持续性吗?科技没有持续性啊。那,然后我还特意加了一句啊,昨天就有同学说,啊,写的好短,看不懂。这还有什么看不懂的啊?继续看大盘能否增量,增量就干,增量就有挑战新高的预期,不增量就。
这种就是匹极太来 行就行 行就干上去了 不行就拉 对吧 不行就拉了嘛 行就接着周月接着五不行就叫紧急避险 就跑路 就这么简单 对吧 我还特意后面加了一句 周五如不能真谅 以谨慎 以谨慎三个字是什么意思就是不行就别买了这说的还不清楚吗 我觉得说的已经很清楚了 把我想表达的东西啊 然后咱们来看今天这个盘面开盘是怎么样的呢 开盘在两道关键点位之间 因为他昨天是一个多方整理盘嘛 他本质上没有脱离这个三三千九到三九一八的这个正当区间 对吧 那今天就是昨天的关键点位咱们还可以沿用这两个
今天他的开盘是怎么开的?开在两道线之间一个假洋鬼子,看似开的还可以。但是呢,他这个量能进价又是一个大幅缩量,说了百分之,因为他昨天的量能就已经很低了,昨天就没有够两万亿,今天又说了百分之十四点九。什么概念啊?机器夸张,那这里百分之七,百分之七是多少钱?百分之七是,就当他1700亿吗?那你开盘百分之十四点九就是三千多亿接近四千亿的缩量啊。这种很夸张的对吧?缩量之后,模式也选不出来票。就怎么样呢?就空仓啊。然后,
情绪上来说,多头表现也比较一般。大有能源还可以,然后空头嘛,也不行。这个国光联索,我跟大家说过,这种国光联索这种盘子非常小的票,它这个分时走起来就跟手画的一样,这种有极高的不确定性,所以这种空头风格反核千万不要去。而且它又是怎么样,一个高位的。今天的这个国光联索和昨天的安泰科技就有的一平。这种都不要去,没什么意思,它高位正当,你就跟着它一起坐过山车。这种安泰科技,这种操作的难度啊,比新股要高得多,大家发现吗?那这波冲高,这波冲高。
你如果不做检仓 下面这一波杀下来 一般就很难拿得住啊然后 短线连板上也没有什么可以值得接力的大家说那个前面 昨天有好多朋友在对答案的时候对到远大恐怖了还有今天我再给大家选多头风飙的时候 同样是四个三版为什么我只给大家选了亚太药业和大有能源 我加了个等啊我等是等着哪两个呢 等的就是远大空谷和新农股份吧因为他们同样都是四个二进三 四个三版票 为什么你只选了两个呢因为这两个有三哥的味道 也有同学在评论去问啊怎么去识别三个
像远达控股 还有这个新农股份。我来跟大家说啊,像这种日线级别的分时走的苛刻半半的,你点进去发现走的都跟新电图一样的这种。那等一下跳一下,它这个因为是那像这种走的跟新电图一样的,连分时都有走平的这种情况。这种就很有三哥的味道,那像这种走的苛刻半半的。然后还有什么呢?消费、外贸、农业、化学这种题材就容易是三哥的高发地。比如三哥最明显的一个是什么?安正时尚。然后安正时尚是那个。
然后是一个消费 对吧?然后什么?蓝风生化 泰木式 泰木式是什么?泰木式是消费 对吧?是仿之长吗?然后蓝风生化 生化 化肥然后这个新农股份 农药 远达控股也是什么?中旅游外贸 农业这种远达控股当然啊它昨天是231 对吧?231符合模式 爆亮低阶如果你确实在这个地方接到它了那做的好今天它又符合什么?爆亮刚开转移制 对吧?所以可能存在远达控股被远达控股被游自接地的情况啊我怎么卡了卡了就不管它吧哇
他这个卡的吗?没有啦。刷新一下。这个龙虎榜卡了一张图在这,让我没有办法继续发挥了。呃对远达空谷。除了远达空谷呢。这里比较尴尬啊,出现这种情况怎么办。我想给大家举一个另外的例子,就是远达空谷像远达空谷啊,新农股份这种,还有以前的那个安置史上对吧。接着给大家说啊。说那个叫什么,以前的一个老庄股叫人东空谷。人东空谷。现在叫新ST人东这个票啊。给大家找他以前没关系的。这个童话顺序就在我心里啊,他即便中途。
把这个给我遮住我也没有问题。大家看,就是这一段,大家通过这个地方可以看到,远达空谷,不是远达空谷,人东空谷这一段就是依子板的下跌从60块钱一直干到16块钱才开板,它就一直是依子板没有开过,大概是在2020年前后的时候,老古民可能知道,新古民可能不知道。大家看,它前面这一段的分时就是彪彪准准的一个装股分时,好吗?就这个位置,大家可以去对照一下。这个就是大家问怎么去识别三哥的票,就通过这个方式去识别,就可以了,好吗?然后……
对,然后今天的盘面基本上就到这里了。我来给大家说一说,我来给大家说一说这个预案的问题。有好多同学不知道预案哪里看,我来带着大家一起找一下。那,我的主页,然后投稿,图文,专栏,这里有一个早盘预案。这个就是早盘预案了。我们先来看一下今天的早盘预案,好吗?今天的早盘预案是怎么说的。对了,这个预案有好多同学不理解这个预案是怎么看到,它写的什么玩意儿呢?预案就是通过咱们那个体系系统课里面的三个。
这种市场选股法,尤其是你做短线。这种市场选股法,你只能通过市场去选票,你让我,对吧。我身边有很多的评价,我可以说是在这种市场选股法上,我可以说是在这种市场选股法上,我可以说是在这种市场选股法上,我可以说是在这种市场选股法上,我可以说是在这种市场选股法上,我可以说是在这种市场选股法上,你只能通过市场去选票,你让我,对吧。我身边有很多朋友,也有很多就是老板做的比较大的,他说哎,导兄弟你帮我挑一个票,我说我挑不出来,就包括圈商老总啊。我还跟我那个,我还跟我那个另外一个朋友调侃,圈商老总问我,当然了,大家知道圈商是
他这个里面有很多灰色地带啊。呃,这里就不,不做展开了。就是,圈上老总他也会问我,哎,今天有什么票可以搞吗?他有的是他自己需要那个,有的是他需要服务客户户嘛,对吧。我说没办法呀,这个得开盘之后才知道,开盘之前谁知道呢?对,做短线票就是这样的,他是一个市场旋顾的逻辑啊。然后呢,你怎么去判断今天这个市场到底行不行?只能通过三个维度,一,指数,二,情绪。三,题材。指数呢,对吧,指数的这个结构在之前带的大家一起做副盘的时候,我做预案就是这样。这些就足够了,明明三分钟能说清的问题需要。
你需要讲30分钟的故事吗?耽误你的时间也耽误我的时间对不对?怎么看?首先第一句先回溯一下昨天的K线,就昨天的日K它是怎么表现的?收多少你要知道吧?你作为一个炒股的人,大家吃饭的时候问你今天大盘指数收了多少?你两手一摊,哎,我不知道,好像3000多点吧?这个就太业余了,是吧?你首先你要搞清楚今天收盘收了多少钱,其次你用一个单K理论里面的知识去描述一下,今天或者就是K线理论的知识单K,双K,组合K都可以,比如说它有欲入富堂,比如说昨天它是有欲入富堂的对吧?那你就说昨天它是欲入富堂,那今天
这边需要搞开 对不对 关键点位是多少这个 如果没有 它昨天就是一个小红整理K嘛 没什么需要描述的然后隔夜外盘 外盘哪里看 我也给大家找过嘛这怎么办啊那 这里 每股具体是什么动态 你把它放在你的票池里去做一个观察 好吗接着 对吧 今天的关键点位 关键点位是怎么选出来的关键点位是需要通过开盘方法和那个5分K的支撑与压力的逻辑那个后面给大家做展开情绪
有好多同学还在问这个什么是第一什么是k啊第一就是多头嘛就什么叫多头有好多同学连多头都不明白什么叫多头多头就是往上做的就是把股价往上干的人叫多头多头什么叫空头这个k就是空头因为就是考虑他这个监管的问题啊你写的太明白可能不是非常合适啊什么叫空头就是把股价往下做的这种叫空头啊因为咱们A股只能做多不能做空啊就是你不能往下做空但是你可以容你可以容确对吧你可以容确做空但是你不能直接
这种就叫空头,往下做的就叫空头,往上做的就叫多头。多头,这种因为A股它是一个羊群效应。如果没有羊群效应,它就会变成一盘散沙,对吧。这种你需要找它多头,最能代表多头和空头的力量。多头就是这样,空头就是这样,然后下面有一个题材。题材基本上就是昨天这个排名的简书了。关键是什么?关键是核心。那我带着大家看一下这几天预案的核心。今天是什么?今天是如不能真谅,以谨慎。以谨慎是什么意思?你要我说的再明白就是。
所以,就这个意思了。大盘能否继续看,因为昨天就是看什么?大盘能否真谅。今天继续看大盘能否真谅,不能就慎重吗?就谨慎操作。当然了,我是就是很纯粹的搞情绪流的。我这个干了4.5层舱的新股。我算上剩下那个长江,就是那个N长江5%,我半长干了新股呢。总的来说,就是你不要跟我比啊。你正常就去按那个4321,4比3比2比1的那个仓位管理。我以前给大家出过一期视频讲过这个东西啊。你按那个。
你的总仓位,收益曲线来讲走的是最平稳的。基本上是一个K大于1的一个写律向上的这么一个情况。如果你这样子搞的话,你加速度10块10万会走成这种样子的,会时常按对时常也会往下来对吧。就大家明白嘛。就你尽量按照模式去做操作,不要去搞这种纯情绪上的这种玩法。然后对吧,昨天的预案就是看大盘能否增量嘛。这个已经给大家说过了。这个关键点位就是3899和3918。咱们这个关键点位的压力和支撑找的一般来说都是。
像昨天找的关键点位是3896和3918。他这个地方3896明显有一个压力嘛,这里。他这个地方3899不明显有支撑嘛,两波支撑。当今天这个盘面,上午开始跳水的时候,这个地方破了3900,就是一个沙盘无遗了。它是一个很重大的风险信号,这个地方反弹过不了3900%,一路向下收费地点。这就是一个标准的沙盘。就这样杀,还没杀出量来,大家明白吗?然后,对,这个就是昨天的预案了,咱们再看前一天。15号。
15号,在15号的时候就已经给大家做了这个轮动盘的预期了,就是你大说量,你看稀土的分化力度和核电是否去优负。反过来看我又记不得了,从前往后看嘛。10号也就是上周五早盘院核电热启动,今日看分化力度聚焦核心,是什么意思呢?什么叫核心?核电的核心是谁?核电的核心龙一不就是核断吗?龙二是谁?龙二当时不就是涌顶吗?当时说那个安泰科技是给涌顶挡刀的,所以如果按照院来操作,第二天应该去的是什么?涌顶股份,但是那天只数情绪双杀。
导致题材走弱,所以涌顶扎板。但是在隔天涌顶给了一个涨停板的修复,对不对?是这样吧?大家记得吧?这个是10月10号,到10月13号,是怎么说的?周末消息反复,为什么?特朗普他一会儿说,搞一会儿又软,一会儿又硬,一会儿又软,搞得大家判断不了。这种消息反复你在盘前,你别说我,你就是那种高盛摩根大通的那种专业分析时,对于这个盘面。因为他影响盘面的因素太多了,是一个综合博弈的结果。你很难去判定他到底是什么情况,好吗?所以,指数和题材需要根据信号来一些判定。怎么来定呢?指数和题材需要根据信号来一些判定。
关键点位就在这里。题材,怎么评估日内最强题材?以前给大家出过一期就是那个9431内课给大家说过。怎么评估日内最强题材?对吧,你去判断它,然后看核电能否回流。即使看反制式不走墙。那一天,核电能否回流?看什么?看封单嘛。那一天的封单,哎。10月13号,10月13号,核电的封单,你就看那个安泰科技嘛。为什么看安泰科技呢?因为核段,它一个数量一字板上来,它那一天是三一打击的嘛。
安泰科技5.47个亿前一天是多少?安泰科技它就是一个类似新居网络的定位,只是它问题出在哪里呢?前一天是4.62,它第二天是5.7,说明什么?核电有回流,你就干那个什么?前面的3.1嘛,核断智能。这个就跟之前说的那个内波青山子叶和新居网络是一样的,大家能理解吧?所以这个反智能否走墙?这个是周一早上的预案嘛,周一晚上我喝醉了,给大家做预案的时候说开盘947土是最强的。当时说错了我可恶对吧?当时在那个复盘的时候我也给他说了,这个地方确实是我可恶,说错了。当时是那个什么什么转。
但是那一天最强的题材是稀土,为什么?因为稀土的涨停板最多。这给他说过这个问题。宝泰龙是带稀土的。他是那个什么稀网,对吧?然后包纲股份和这个安泰科技嘛,三个超过一个亿的椅子板,对吧?尤其是包纲股份这种大布头,他能涨停板说明什么?说明这个题材非常强嘛,对吧?这就是当天的情况。你按照这个预案怎么操作呢?看核电是否回流,那回流了,回流干谁?干龙头,对吧?核端智能这一天,不就是这个逻辑上车的吗?然后反之能否走强?反之确实走强了,然后再...
咱们根据反制上了谁?上了我给他挑了那个当时这一天挑的四方达中国合建和经历泳词嘛,对吧。经历泳词也是日内十几个年的大肉对吧。经历泳词是仙人指路模式挑出来了。这个就是13号,然后14号。环境健康看稀土,风化力度和核电的持续性,继续看核电。然后尾盘出现了这个松动,对吧。松动之后给了尾盘上安太科技的机会。所以你真正意上上安太科技,你应该是在星期二那一天。他有一个进家的加封,对吧。我去排了,然后没排上。
这个是安泰科技的逻辑。然后后面基本上就是这样。后面基本上就到这里了。轮动盘操作难度大,然后缩量轮动嘛。15号,对吧。基本上就是这样了。我觉得我这个前面基本上就没什么问题嘛。大家都看得懂,都明白。哦,还有一个重点,差点说漏了。中国金龙啊。中国金龙它是一个重要的参考指标。有好多同学不注意看。中国金龙大涨或者中国金龙大跌,我都会把它写在这里的。那这里中国金龙涨1.86,像这里我就没有说中国金龙,因为中国金龙今天...
不怎么样。前面的这个中国金龙-2.09是一个重大的风险信号啊,这一天。像中国金龙我只要把它写出来,如果不写说明它影响不大。如果我写了说明今天中概股,要么在美股是大涨的,要么在美股是大跌的,你要注意这个问题。好吗?其他的基本上就没啥,你就围绕这个核心,你就按照说的这个核心去搞嘛。你就看,行不行不行就别搞,就这么简单。这种市场全顾法操作起来其实是非常简单的。好吗?然后那个动态仓位管理的问题,其实我本来想跟大家说那个动态仓位管理的问题啊,那个操作起来确实挺。
这个难度的就是你要等仓操作嘛。其实动态仓位管理一言以毕止核心就是等仓操作,你不要一个是倒金子塔加仓,还有一个就是等仓操作。在九月底内播做三十高科的时候,因为我每天都给大家贴交割单嘛。这个就是B站的监管也跟我沟通过这个问题啊。所以后来我就给大家贴贴BX点。就没有再给大家贴那个分时的那个交割和仓位管理了。基本上大家可以有空去看那个时候,我每天都在跟大家说,其实在副盘的时候就已经把这个动态仓位管理的这个逻辑给大家说清楚了。就是你要保持你是在等仓操作,你不要这个仓位。
买着买着就买得特别多,或者买着买着就买得特别少嘛。然后大局官按照4比3比2比1的权重划分,什么叫4比2比4比3比2比1。这个权重划分就是指数当天的表现占你仓位的四层,然后情绪占三层。为什么在预案的时候给大家做指数情绪题材的预案呢?就是这样子来锚定你这个仓位的嘛。如果今天指数是一个大杀盘,或者是一个轮动盘,或者是一个压力盘这种盘形,那你总仓位今天就不应该超过六层,对不对?然后情绪如果都是一个杀盘,都是。
如果是一个恶劣的情绪,那你情绪的这个权重三就没有题材不沾边,那你就是一层藏,对不对?你买一个股票一层藏,买两股票两层藏。如果指数是一个攻击盘,情绪非常高涨,而且尤其是那种弱转强的骑掌点的高涨,题材又非常符合,那你就可以怎么样?8层藏配100%的融资盘,对不对?8层藏是可以配到100%的融资盘的,但是你不要满藏,尽量不要满藏,你留一个20%的活钱以备不时之需。你真的满藏满融之后,你整个账户就非常被动,你只能看到它涨,它蛋白有一点回调,你一点调整和操作的机会都没有。
这像打德州也是一样的。你在Flop出完,你就缩掉了,你后面就没有操作空间了,对不对?等到出转排的时候,你可以Race他,对吧?你甚至可以3Batt他,这个不就是你操作的机会吗?你直接Flop出来之前,你就All in,你后面两手一摊,你就看着别人玩,对不对?大家明白这个意思就好。预案也给大家做了个梳理,基本上本周的周复盘大概情况就是这样。然后周末如果有时间的话,我就给大家出一下,出一期那个弱展墙的逻辑。就是怎么选这里的弱展墙,然后能不能去,然后还有这里的混合票池。那咱们今天的复盘就到这里。
然后大家拜拜。
