Hello 大家好,现在是205年的3月3日晚上的7点57分。给大家来做一下之前的几种交易模式想解的下集。因为前段时间一直有点事情嘛,然后那个998的充电档位开了之后,我怕我后面的这个经历交付可能会有点问题嘛。我就先把它关了,但是之前就是充了电的同学们,这个交付内容咱们还是得跟上哈,我盘算了一下时间啊,应该还来得及就是既然中途。
因为各种各样的原因搁了一波,现在基本上处理的差不多了之后,交付内容肯定还得跟上,对吧。不能让兄弟们白花钱得拿到十打十的东西,还有价值,是吧。然后还有就是之前的那个充电打仪,我这里一直有时候回答的不是非常及时,但是我自认为我充电打仪的质量应该都还很OK,就是也给大家说声抱歉嘛。然后面路续续的时间相对平稳了之后,基本上这个干货内容的输出也没啥问题。咱们就把那个。
几种常用的交易模式想解,咱们今天再展开细说一下。之前有一个上,简单说了个大概,然后今天我们再把它整理一下。股价这个东西,为什么说模式呢?你总要有模式才能上车,对吧?你一开始刚开始做股票,尤其是新手,尤其是有点基础的新手。但你了解了K线、MACDR、KDGO、布林线之后,你各种各样的说K线、说量能、天花烂炸的没用,咱得有模式,咱得上车,对吧?我得形成一套逻辑自强的模式。
我来自己选票,然后我自己唱车,自己享受这个股价的波动。这个才是新手最需要的内容。咱们听了这几节课之后,你把这个模式履履顺,然后自己小仓位试一试。当然了,在你这个大局官没有形成的前提下,当然就是小仓常试,对吧?小仓试错嘛。每个买个一手,买个两手,买个两手,好提嘛,不是。体验一下,就验证一下模式的可靠性,是吧?咱们开始说,股价这个东西,在股价的运行阶段,它分为四种情况。哪四种呢?第一种,强更强。
对不对?他这个东西本身就强,然后他变得更强。强更强的一种表现形式是什么?一字板一字板一字板这种就强更强对吧?一字板加风,比如之前的那个那个美格智能,对吧?Deep Seek的那个美格智能,他天天封他一天比天多,他就比较强更强吗?第二种,强转弱。什么叫强转弱?炸板就是标标准准的强转弱呀。你本身很强,然后你炸了嘛,这不就强转弱了嘛。还有今天最典型的例子是谁呀?强转弱万马股份啊。你一个龙头今天搞低开嘛,直接接近一下就把它合掉呀。这个就死了。
第三种是强转弱。第三种是弱转强。第三种是弱转强。有很多弱转强吗?有很多老铁对我弱转强的板块,包括混合板块,是怎么选出来的。今天给大家详细说一下弱转强。第四种是弱转弱。之前胡西劲这兵来说弱转弱。弱转强 那不就弱转弱吗怎么叫弱转弱啊就是地板之后再地板然后ST然后退市了对吧就是之前胡锡进的那种对吧N锡进然后锡进
然后ST 习近 然后新ST 习近 然后习近退 习近现在不谈股市吧 已经是吧这种叫弱转弱嘛 就弱跟弱 然后最后公司退市嘛 就叫弱转弱对吧 只有这四种啊 就股价的运行规律 只有这四种情况 不可能有第五种对不对第五种嘛 他属于叫暂时的微妙平衡 对吧 但平衡中将被打破嘛这四种情况里值得讨论的是什么呢? 强更强和 弱转强吗?你强转弱和弱更弱 他都弱了 弱了是低啊 他都低了还有什么讨论的意义,QB 啊强转弱和弱
如果更弱,这个就只存在我们的分属卖点里,把它卖掉嘛。但买开仓肯定要选强的,对不对?那强的分为两种,第一种叫强更强。第二种叫弱转强,所以我们集中讨论强更强和弱转强的两种情况就可以了,对不对?那强更强和弱转强我们分别常用的模式有哪些呢?我先给大家列举一下,然后每种模式的操作思路,入场时机,包括后面的出局、持股。咱们等一下详细再说,先说强更强。强更强。
有哪几种形态?第一种就是咱们的这个三一了,金价,对吧?金价哪三个一呢?金价涨幅,金价换手,金价,金价涨幅,金价换手,还在什么来着?金价金额,对不对?这个就是所谓的,所谓的,只做金价,金价强势。这个就是强更强的一种了,因为他昨天一个手板,对不对?次日搞一个金价高开,又搞一个金价三一嘛,市场第一,对吧?那他就是...
第二种强更强的形态是什么呢?半路嘛,就是它开始启动了,它开始变强了。然后它盘口越来越强,直接半路上车,这不就是它强更强吗?只要是半路上板,它上板了之后就是更强,它开始启动,就是它开始变强。强更强的半路就是一个强更强的逻辑了。然后围绕进加最强的,它还有一个9431,就是板块旋轨了。等下,关于近期我们做过的这些股票,我有票池在这存着。
包括近期我们做的这些股票,我们每一个都把它解析一下这个分别是什么模式嘛。更便于大家去理解。强更强说完了,咱们来讨论弱转强。弱转强是在前一个阶段,就是大概是1314年的时候。弱转强,不是1314年,2324年的时候。弱转强是非常好用的一个模式。弱转强分别有哪些呢?咱们来讨论弱转强。弱转强分别有哪些呢?一,先人指路,对不对?先人指路。
这是什么?就是长上引线四日高开嘛,叫先人指路。那昨天的这个指数叫什么情况?它叫空方先人指路呀。它这个K线组合它是反过来的,大家明白这个意思吗?就这个东西,哎呀,这个东西它是反过来的,那就叫空方先人指路了。这是若转强的第一种,叫先人指路。第二种叫什么来着?断板反包嘛,对不对?断板反包。第三种叫大板滴街,对吧?在昨天的就周六的那个。
讨论乍板里存在一个乍板低阶,这个也是弱转强嘛。它乍板了之后,它是一个强转弱,但乍板低阶能把它接住回风,它从乍板到回风不就是又是一个弱转强吗?这是第三个乍板低阶。第四个,叫爆量高开转移制。爆量说明什么?爆量说明分其大。然后次日高开转移制,爆量高开。次日高开转移制,说明什么?说明弱转强嘛,对不对。然后第五个还有一个啥?第五个就是。
大家比较关心的那个我左转强那个板块选鼓励选的都是些什么票对吧 标准是啥啊 就是这个嘛就是这个嘛今天若转强你选不出东西来啊 没东西选怎么选 没票呀 啊 横违科技算若转强 但毕点太靠后了嘛对吧 你选出来就应该是横违科技 今天如果你今天搞的话 但咱不是没去嘛而且今天刚才的副盘视频里也说了 今天进价这种虚伪的强修复在做若转强的时候需要慎重嘛 这个就是你后面关于这个节点情绪节点啊 指数环境啊 题材运行阶段这些的理解力 对吧 你选出来这个票 你不能去但是我今天我啥都不懂 哎 我选出来很危险
这些科技我今天就要去,反正证明一下你也给你掌听板了嘛。这种就是有参与感,对不对?你把这个每个逻辑搞清楚了之后,挺有意思的。参与了,这好,对吧?然后后面呢,根据这个经验逐渐丰富之后,你可能会要结合一些大局官,结合一些买点的问题啊,具体能不能上车,就再讨论,对吧?那咱们就展开细说,先说强更强。强更强,就是净价最强了。这个净价最强,咱们之前的那个3E,就是体系模式盖览的第一节课3E,给大家讲的已经很清楚了,对吧?这个你就每天哭哭干,啊,当然看,
你只要在节点对的时候,顾悟干,31的成功率基本上是100%,你31出问题,往往就出在你节点把握有问题的情况下。你说昨天那个大兵点你能干31吗?31,它乘31的底层逻辑是什么?金额最大,为什么要看节点呢?在情绪上升期,抢酬越激烈,就是进价抢酬越激烈了,所谓31嘛,不就是进价抢酬的问题吗?进价抢酬越激烈在情绪上升期的时候说明什么?说明买盘强烈嘛,说明一致性高买盘强。但如果在情绪。
节点的下行区间或者冰点或者冰点转式。那下面就是冰点或者分歧嘛。那分歧期你出现这种进价金额或者说进价换手非常高,进价进额非常大的这种情况,说明什么问题啊。说明分歧大呀。大家要明白就是你买网上的时候它成交量大是因为买盘多,而不是因为卖盘多,对不对?因为你买盘多,你没卖盘,就如果你没买盘的话,成交量可能小,对不对?它不卖,反正它上升嘛,缩稠对不对?而下降期就是分歧期,它这个买盘进额,它这个成交进额大产生的原因是什么?
产生的原因是卖盘多。大家明白吗?就是你情绪上升节点,它进而大,是因为买盘强。而情绪下降阶段它的分析大,是因为卖盘多呀。对不对?它卖盘咋呀?对不对?所以这个就是成功率,包括这个模式有效性的问题,就出在这个节点上。然后这个就是这个就是金价最强的这个这个问题了。接下来呢,就是手办半路对不对?半路怎么搞?半路你需要靠的这个这个东西就是短线经历了。短线经历怎么设置之前也。
你也专门出过干货教大家怎么设置嘛这些。你反正根据你自己的喜好,这个大笔买入我觉得500万太小了,不行我要把它搞成1000万,那就把它搞成1000万对吧,大笔卖出500万我也觉得小,我把它改成800万,就卖说明转弱嘛,转弱如果你手里有磁仓的话,你还是要稍微谨慎一点,不能搞1000万,搞1000万有点大了,就是搞1000万砸起来的时候你来不及了,对吧,短线精灵,可以自己根据之前出过的干货,你把它设置好,然后半路嘛你就看短线精灵了,尤其是9.30万,半路只存在于早盘的半路,或者就是尾盘的这种转式版,但是尾盘转式版现在的成功率极低。
你干半路你就干早盘的,他强,你做的是他强更强,对不对?你后面的所谓半路就已经是弱转强了,因为他本身不强。如果他本身强,他会到午后才封版,他会到午后才吉拉嘛,对不对?你既然做强更强的这种题材老大,你做半路肯定要半路那个最强的,你半路后排就没意思了,对不对?做,你肯定要做那个最强的。所以,早盘谁最先上版,谁最值钱?今天谁啊?凯罗欣才,对不对?你开盘的时候,如果看到凯罗欣才了,他确实是最强。
他可能是什么时候啊?45秒今天开班45秒他就封版了啊他强你做半路做到海螺新财那今天OK的但是你这个票怎么选出来呢?你短线精灵看啊他这个极拉多少多少对吧?快速极拉多少多少看到了然后你切过来正好你可能点到了正好发现哎他在涨可以OK的然后还有一个还有一个做半路的办法呢就是看这个叫主力金额啊今天这个主力金额原先最高的是谁啊?原先最高的是那个叫叫什么来着?就那个赛易嘛赛易他是他是很高的然后还有手都在线用有网络就是你没事用这个
今天在早盘的进攻方向排在前面的。当然今天它是一个就是混沌期分析期对吧。好,尾盘你看到的这些数据和早盘看到的肯定有出入。早盘排在前面的就是赛衣信息了,拥有网络了,拥有网络也排得很靠前。然后大家看,当然进了对吧,他这个时候也三四个亿呢,一般早盘你看多了之后你心里会有感觉,一般两三个亿。就算比较高的,那拥有网络你这个时候看到,哎,他抬头啊,这个时候一点几个亿,看一下他这个地方不就有一个红盘地接的这么一个逻辑吗,回彩军架线对吧,然后怕一笔风板。当然了,今天环境不好,再加上这个DS。
被电池卡来卡去的 它的尾盘炸板了。用游网络本来就有问题。这票我早上看到了 为什么不办路它。本身今天晚上要给大家 就出这个模式干货嘛。我想每个模式看看 能不能今天就干一个 大家更有机会。结果今天天空不作美 没机会。用游网络为什么不能干。它这个锦绣位在哪里啊?不就在这里吗?你这个板拉上去 你不放量 上面这个全是套楼盘。人家不砸你嘛 对不对。所以你即便看见了 这个就是你K线基础知识和包括像量能发展的一些理论支撑了。你早盘发现 因为网络符合半路的这个模式的这个指标 但是能不能去。
他不能去 为什么不能去 因为你K线的知识告诉你 我吵这个东西套了盘太重了 不能搞啊拥有网络 早上还看到个谁啊 首都在线对吧 首都在线今天也是一个强修复的那早盘这里你看他这波吉拉也搞了一个多个一个多亿啊 排在前面嘛 就是首都在线拥有网络赛易信息 这些东西告诉我们今天资金愿意反攻就是修复了 ds 方向啊 结果后面电池那个三强新采在刚才的这个副盘视频里也给大家说了嘛 就周一的这个副盘视频里也给大家说了三强新采把这个横位科技一卡对吧 如果这一波横位科技拉上去带亮的 那今天 ds 说不定
这种性就修复起来了。结果三祥新财把这个叫恒为科技一卡,龙头被卡掉了之后,资金又陷入了混沌。那咱们就先搞电池呗。搞完电池以后尾盘,大家想想不对,这个DS还得搞。电池就不了大盘。所以大家又反手把电池一砸,那这个三祥新财尾盘炸板,划风尾盘天地板,不都是电池尾盘分歧,然后资金回流DS的信号吗?恒为科技,他昨天爆那么大个量。咱不怕,今天咱放个更大的量把它接住。今天放更大的量,它这个分时走成这种微字。说明什么?
说明昨天的人都走了嘛,今天有新资金把他接住了。比如小群今天干了一个多亿,对吧。干一个多亿,干恒尾。哎,他那个,B点在哪里啊?瞧瞧看。啊,恒尾科技。啊,小群就做了回通啊。他这里做了这个叫恒尾科技的爆料高开转移制。啊,若转墙对吧。这里做了若转墙,然后尾盘缝满定调。搞了一个亿。这个就是大人,叫大佬和家人们共舞。小群带着三个家人。恒尾科技,看明天怎么说呗。啊,这个就是早盘,就是你通过手板半路,你看的这些指标啊。你选出的这些。
或者包括你看到的当天的题材进攻方向,一个是通过短线精灵,你搞到了之后,你拉起来,尤其是像包括海螺星财这种票,拉起来之后你要看它亮能不能跟得上,对吧?它这地方盘口强不强?一般手板第一个,就是它这个盘口不会非常强,因为它这个坡有些迅雷不及眼耳之势,对吧?它这个没成交多少钱,直接把它封住了。但是后面有的那种半路票,尤其是像之前的东华软件,它那种半路一半路起来,东华咱们就正好说到半路了,咱们就说一下东华。东华哪一天存在半路?
这一天他这个半路点在哪里啊?是10点25分的这个5000万吧,就是你做半路的时候,你要稍微结合点,结合一下盘口哈。那这个地方咱们看看啊呢,就这里10点24分的第,看看一二三四六七八九第九个三九二七,就是10点24分27秒的这一笔盘口回报成交回报。那5600万大家看到吗?就右边。这个就是你一个标准的半路买点,就干呗。5600万在三秒钟的时候干进去了,那你赶快上车呀。5600万难道是散户互相打电话传统好的说咱们啊10点24分27秒啊。
咱们一起买东华,可能嘛,对吧? 肯定是大资金的手笔嘛,你就跟着一起上车啊,对吧?这个就是咱们强更强的那个叫半路模式,然后第三个强更强就是强中选强嘛。就是在板块里选这个金价最强的,之前咱们做了一个谁啊?博士眼镜,对吧?今天9431也没给机会啊,9431搞啥呢?9431排在第一的是,就是塞一信息嘛,塞一信息一字板,对吧? 没搞头呀,塞一信息咱昨天不就有了嘛,这就先守优势,对吧?昨天有了今天他...
一字板咱们就享受着。然后它大板之后你可以着请狄袭。毕竟你的底仓昨天10个点今天20个点,你的底仓有30个点的绿润垫啪啥呢?上一个9431选出来的是博士眼镜是吧?博士眼镜的哪一天?博士眼镜的2月20号。2月20号当时9431啥叫944呢?就是你直接通话说944嘛,板块排在第一了是谁?你就点进去以后选这个最强的对吧?你在这个板块里选312,它本质上也是一种强更强。它的第一个强不是分十强是板块强,然后强更强。
强版块中的强哥谷,那也是一个强更强的思路嘛。对不对?这个就是强更强比较好用的这个三种模型。然后大家记得吧,就是博士眼睛这个东西,要给大家找一下看吗?就是2月20号的这个,可以大家去考古一下2月20号的副盘,因为咱们一路走来,每天的这个BS点都是当天结算的嘛,对吧?大家可以去看一下2月20号的副盘,这个博士眼睛的94314怎么搞出来的。那个比现在数据上肯定要更完整一些。这个就是强转强的强更强的三种逻辑。
然后接下来就是弱转强,对吧。弱转强呢,它分为先人指路。先人指路怎么找呢?当然了,你每天复盘的时候,你用60这样子找。找它这个常上影,爆亮常上影最好了。就找找找,找到那种K线形态非常好的,你把它放着。或者怎么办?最直接的先人指路是什么?是炸板反包嘛。所以你每天把这个炸板的票时呢,比如今天所有的炸板,你把它选出来放到旁边,然后每个看,明天怎么样?既然今天炸板说明什么,今天炸板说明什么问题?今天炸板说。
说明强转弱嘛,对不对?它都炸了,那当然说明强转弱了。如果明天带量高开,说明什么?说明它弱转强嘛。这不就是弱转强最典型的就是炸板反包。这就是所谓的先人指路了,因为炸板它都流上了一些,对不对?这就是先人指路,炸板反包。你把它每天炸板的一归归笼,对不对?然后第二天一看,谁高开,谁带量,谁可以先形态好,谁转强,一目了然,对不对?那第一个是炸板反包,第二个是断板反包。你再把这个断板的每天归归笼。
就是今天进级失败的啊。因为断板它必然是手板往上嘛,那肯定就在你这个里面了。那今天断板的是谁啊?华风古分。罗天断板的是谁啊?庄园牧场对不对?庄园牧场它今天符不符合断板反包?摩斯上是符合的,但它不能去,为什么?因为,昨天大冰点,今天直接搞冰火两重天,它情绪上吃不消,对吧?它这个,这个股价的发展,就K线的量价形态,它本质上是一个客观的东西。你强行把它扭转过来,它必然会有一个回彩,有一个叫君子回归,对吧?大家可以这么理解,然后,对。
那好比今天断版的就是划风啦,万马啦,然后好想你啊这些消费股对吧。明天如果,哎,进价消费一转强或者今晚隔夜消费有什么一刺激,明天就会出现大量的断版反包对不对,以好想你为首。但我举例子啊,明天他极有可能反包不了,他这个地方包这么大个量。人都走完了,谁还玩?是吧?当然咱们就只是做预案,不做预判,明天看情况,心许他明天消费就真的走强了呢,那咱们就该上也得上对吧,干情况嘛。而且尤其是今天混沌期,明天他存在一个啊,就是冰点失措啊,拉一个新题材的这个可能性对吧,如果你。
你觉得赔率合适,你先上车,然后周三这个题材在一发酵,在一发酵你就在这个主流题材的龙头上嘛,不就是这个逻辑嘛,对不对。啊,这个是弱转强的第二个断板反爆,你把断板也每天拉在一个票池里嘛。那我这里也有,你把它放好啊,然后第二天早上一看,有没有啊?啊有,今天怎么说啊,今天有没有修复啊?有啊,今天修复不能去对吧,今天弱转强不能干,就是因为装源牧场开的太高,而导致今天整个模式都要归避。它一开高了,带着大家一起,假模假样的弱转强,然后开盘趴反手一对线,对吧。这个就是你情绪节点和大家的弱转强,对吧。
这个就需要后面慢慢做普通对不对。但是你按模式选选出装俊物场来。OK,你买个一手,然后吃个地板,也OK的没什么问题对吧。你体验一下嘛。然后这个就是弱转强。弱转强第三个是什么呢?弱转强的第三个就是炸板低阶对吧?它炸板了,说明强转弱,然后回风了,又说明弱转强。炸板怎么搞?咱们周六已经详细分析过了这个炸板票该怎么处理的问题。然后接下来第四个就是爆亮高开转移制对吧?爆亮高开。
爆亮高开转移制,最有暴雨旋的就是这个衡位科技,他搞天天爆亮,爆亮高开转移制,这个爆亮咱们怎么定义呢?就有好的同学一直不理解,什么叫爆亮高开转移制啊?他爆亮到底是进价爆亮还是分属爆亮还是日线爆亮?我们说的爆亮高开转移制是日线级别的爆亮。就比如他第一个爆亮点在哪里啊?就是这个二版嘛,周四的时候,二版爆亮那三版高开就存在爆亮高开转移制了,结果他三版开的太高了,所以你进价不能去,你搞低阶对吧?这个又是另外的逻辑,对不对?但是他进价是符合爆亮高开转移制的。
周二去 周三去 对吧?然后这个爆亮怎么来判定他到底爆没爆亮呢?就是怎么说呢?如果非要亮化的话,你就以近一年的成交量作为参考。他今天爆了一个近一年的最大亮。这不是他这个爆亮点主要就是他前面这个十字星他前面这个追字星的这个这个问题吗?他这个地方干了26个亿那这一天干了多少亿呢?35个亿多干了10个亿多干了10个亿说明什么?说明前面这个地方的套牢盘这地方是被套牢了呀他不是一个尖子吗?先上一线之后被离开不就是风险信号吗?然后他这个地方人都被
这一天爆这么大的量,说明什么?26个亿的筹码被35个亿的人全部接住了吗?接住了之后,你搞不清楚这35个亿的人到底靠不靠谱?第二天进价高开,说明什么?靠谱。这就叫爆量高开转移制,对不对?这就是爆量高开转移制的逻辑。叫什么来着?对,对。其他的,等一下,咱们五期瞧瞧看,这些都前面做过的票。
然后,接下来,下一个是什么?包含高压转移制,下一个叫连板弱转强嘛。本质上,什么叫弱呢?炸板叫弱,对不对?断板叫弱,对不对?爆亮大分歧叫弱。后面的断板票怎么选呢?你在当天的涨停板里选,每日涨停就翻,翻它反复炸板的。尤其是手板票。
当然后面那个二版三版它也存在这个逻辑。你每天的手板票翻那个分时盘口很弱的就是炸板来来回回炸板的。因为你手板炸板你用其他的方法你选不出来你只能手工去翻对不对。翻翻翻找一下嘛每天的手板票你就当副盘了看一下。然后选出来之后把它放在一个词子里啊这个票就这样的。选出来之后啊次日对吧一样的它只要高开转移制那就也存在一个爆亮高开转移制的这个逻辑对吧呃像那个横为科技其实爆亮高开转移制这个逻辑这个模式很好用的呃我之前
以前在南京的时候认识一个温州的一个油资。sorry啊,就是一个油资,不是小油资。也是体谅一个小目标的这种。温州人可能跟我们这种,跟我们这种,怎么说呢,枪,枪粗人,有点区别我感觉,就是他们做股票啊。算了,这个就展开说没啥意义嘛,就是他真的是一个白色起家的一个一个很好的一个老哥。然后他就他就跟我分享了这个,这个连板肉转墙。
他只做这一个模式,而且这个模式成功率真的极高。因为弱转强,你现在做线人指路和做断板反包,他存在强修复然后套你的情况,对不对?状元牧场不就是这种吗?像刚才那个副板矩粒子的那个三维通信啊,还有天余树科这些,他老会在,因为大家都知道名牌炸板,名牌断板的这种弱转强很明显,然后会强尾盘你知道吗?一看,近战20分钟之后,这里还有陈杰把咱们抢,哭哭哭,就像我以前经常也会干的这个事情,24分55秒,578秒,我直接开干,对吧?我直接冲天炮,我就干。
这个东西就是干这个用的,金价冲天炮。结果现在会导致什么问题呢?他抢尾盘修的一下抢的老高,你这不好弄,是吧?之前那个上一个金价冲天炮抢的谁啊?浙江重城是吧?浙江重城的这一天不就是一个先人之路吗?他还是个绿三一对吧?你看他抢到哪去了?在24分21秒的时候,他还在地板上,结果最后30秒的时间,他直接给他干到这个地方。这个就是因为大家全都在用冲天炮抢啊,你挂什么卖线卖线,你这个地方买不到乌乌乌乌乌的东西,然后这个地方空头直接背。
打穿 然后刷 抢到这个地方 然后豪宅他风白了就你抢得越高 日内培率越低 不就这个逻辑嘛然后所以 像我那个温州的老哥他真的手把手脚的真传 他只做这个弱软强确定性极高 然后就慢慢翻嘛就是稳定的负力机器 像北朝一样然后就真的是白手起家干到了九位数挺厉害的 他只做这一个模式但是像我们这种短线选手 对吧逃避说 你搞DeepSync的时候 你手里没有新居网络手里没有杭纲股份 你当什么龙头选手 对不对就比如这一波 你手里没有赛易信息大家现在已经退场了
前面龙头是谁啊?就是像杭纲啦,卓异啦。你搞那个华为手机,你说你没卓异,相画吗?就是因为我们这个叫,怎么说呢?杂念太多,对吧?像北草,虽然北草现在那个公众号好像被和了,是吗?舍不到了。就北草他只做手板,任凭风浪起,他只做手板票,也是这个逻辑。像我那个老哥他就只做一斤二子的弱转墙。不是一斤二子弱转墙,就是这种一斤二斤三这种,包括这种掌停板的弱转墙,板上的弱转墙也挺稳定的,稳定性挺高的。这就是弱转墙里面的一些逻辑了。基本上就是开仓。
大家听完这节课就有点思路了对吧。当然了你开仓能上多少仓位,这一仓到底能不能开,还需要一些别的基本功的构建。但是你如果想快速上手有参与感的话,拿着这一课反复听一听,你每天都能买到你觉得能涨的股票对不对。然后能涨了之后,你买了之后他能不能涨,你再反馈回来对不对。到底啊,因为什么原因他没走起来,是我自己的问题,还在票的问题。当然了市场永远是对的对吧。就是你多从自己身上找到原因,为什么这票今天。
不行 是吧 这个就是一些好用的模式 拿起来 先上车嘛 但还是那句话 控制仓位 你每个就买个一手玩一玩哎 然后发现 哎 你每次红的多 对吧 那你就慢慢的根据你自己的这个风篇根据自己的风险篇号 哎 我稍微多买点然后就这样子就可以搞起来了 然后后面的嘛 就根据呃后面的怎么说呢 后面的这个 呃基本功在慢慢累积呗 然后先有参与感 但是一定要注意风险 对吧 呃今天就关于几种
好用的模式和叫苦价的运行规律给大家做了一个简单的产事。咱第一批干998的铁子们我算了一下日子,大家赶得上。希望大家听完这节课之后,觉得这个充电是有意义的、有价值的。然后后面的同样的干货,就是同样级别的干货。就是干的吊扎的这种干货。陆续再慢慢给大家做输出,然后给我点时间。非常感谢大家的支持。
然后也希望大家有获得感吧。物超所值,咱前不能白花。有获得感就ok了。然后最后就是再给大家打成招呼嘛,因为那个充电打移的量太多了。我这个正在感,正在感。然后大家再接下来后面就是充电疾问的时候,最好能标注一下是哪一天。因为就是他这里他只显示是多少天前,我对应起来的时候,他有一个早晚的问题嘛。就有的时候大家是这一天的早上问前一天的票。然后就我我在尤其是。
过了时间之后再回去看这个东西就看着贼费劲。对不上对不上不知道是哪天,然后尤其是那个什么二百三一三百三一这种情况。他过了那个日子,我不知道他到底是不是这个这个这个进价排在最前面的吗。所以希望大家在问问题的时候就是,呃,稍微就是详细详细下时间。然后我这个充电打一的速率稍微有点慢,然后感谢大家的理解和支持。好吗?那咱们今天的干货分享就先到这里。呃,大家拜拜。
