好,哈喽大家好,给大家检数就是比较常用的集中操作模式嘛。今天如此高产是因为上个星期确实有点事情耽误了嘛,然后一直给大家这个干货输出,有点跟不上了。所以今天就给大家加点菜,那个坐票门也不要太着急了。可能这因为模式有很多种你最好能找到这个当时的案例展开详细讲会会比较好用嘛。空空讲的话就是干讲的话效果肯定没有没有是就具体案例具体。
所以,这种词是可以分分析来的更好,但是因为大家着急操作嘛,简单给大家说几种常用的操作模式嘛。单一是最常用也是最好用的了。其实这个就涉及到一个股票本质的问题,股票它是分强弱的,对不对。所以它就会出现几种情况,第一种叫强更强,对吧。第二种叫强转弱,第三种叫弱转强,第四种叫弱更弱嘛,就是天天地板对吧,这种我们就不考虑了。前面三种,强更强和弱转强,当然强转弱也不需要考虑啊,就是大板嘛说白了。强转弱最明显的,
一种表征就是炸板或者断板。你把小级别放在分市上来看,那炸板就是强转弱的一种表现了。你级别放大一点放在日线图来看的话,那断板就是强转弱的一种表现了,对不对?这个强转弱我们也不去讨论,因为它已经弱了,弱的就是弱了,对吧?所以这个强更强和弱转强是我们做票的两种核心思路。那我们怎么去捕捉这种强更强的票呢?那就是3.1对不对?在3.1那个视频中也给大家说了,就是一个票它要成为真正的市场农头,它一定...
第一种叫暴量高开转移制,暴量高开转移制的本质就是一种极致的日限级别弱断墙。大家一直不明白什么叫暴量高开转移制,暴量高开转移制就是比如新据网络。这一天暴量说的是日限级别的暴量,不是分属暴量或者净价暴量。这一天暴出了历史天量,如果次日再高开极拉的话,那说明什么呢?说明暴量高开转移制吗?有例子,这个透明信息不就是吗?对吧?它181亿的...
从昨天被砸下来,砸成这个样子。你昨天判断不了,他这个181亿到底是散户接了主力的货,还是主力接了散户的货,对不对?但是次日,作为信息的带量高开说明什么问题啊?这个就是我们模式上的叫爆量高开转移制码,对吧?这个往往一个票,他出现了这种极致的爆量高开转移制之后,他后面就还会有还会有商场波段,而市场地位也就是这么产生的,这个就是一个市场真正的龙头啊,他一定要经历这两个过程中的一个要么强更强,做三一,要么弱转强做爆量高开
这就是最简单的两种全股方式,也是操作模式了。当然从那个戏分上来说,先人指路,一红定江山,可能就是心粉,他不是很理解,是什么意思?断板反包就是断板的这种三一了,对不对?你每天把断板的票全部选出来,你看我这里有个快捷键。你把断板全部选出来之后,你看看在金价阶段,谁有这种很明显的弱转强,那选出来就是我们断板反包模式了。先人指路就是炸板了,对不对?也是同理,通过这种方式来做弱转强。
通过三一来选强更强。呃,本质上呢,基本上做票方式就是这些了。啊,当然还有一红定江山。神舟数嘛。就是我们最近用一红定江山选出来的票,对不对。这一天,什么叫一红定江山呢?就是,他在前高或者平台位置的时候,进驾,带量高开表态,啊,开在了这个平台之上。所以叫一红定江山嘛,一个红色的,直接持住了一整片江山,对吧。这一天就是我们神舟数嘛一红定江山的。
当然了,后面的操作上,又有问题,第二天他冲高,如果你是按趋势票做的话,第二天冲高检查做出利润电,然后拿着小伯段的涨幅也比较可观。你看他跳空高开,过平台之后你的直损位就会,你的直损位设在哪里啊?如果这个模式操作失败的话,你的直损位就是这根线的最低点嘛,就是42.2,你看他后面啊,几次回调都是42.2支撑不破,啊,支撑有效。那这就是一个趋势票的建设模式,这就叫一虹定江山。呃,其他的三一嘛,三一,就是有同学说能不能玩。
第二天要操作票提前选好了放出来。这个不好弄啊,三一这个东西,它你进价才能判断得了,你提前判断不了。所以其实通过每天的副盘,基本上每天的副盘视频也把每天最好的机会都在副盘视频里给到大家了。所以大家通过最节课之后再结合起来看副盘会有非常好的效果。空讲模式的话,其实大到这点就是这么多。好吗?就是通过这节课,一些基础知识或者简单数语的这么补充啊,可以对照副盘来说。
所以,我们今天就先到这里。
