 
 
  
      
      
开盘八法笔记 
2019.05.12 
 

1 
 
三高盘（破比量） 
三高富贵帝王盘，喜在整理不喜高 
三高盘喜欢在低档或者是整理的位置中。 
高档三高防爆量，前后开低成孤王 
三高盘冲高的时候，大爆量是市场在疯狂追价，三高盘爆量前一天后一天均开低是孤王盘，是最高点的
暗示，后一天开低有时候震荡向上，然后杀尾盘。股价连续涨三天以上，就可以认为是短线高档。
低档区的孤王盘预示着底部很近了。 
三高盘后常一高，喜在启动不喜高 
三高盘是冲高盘，冲高之后量能潮很多，第二天一开高短线上大家都想要跑，所以后面常跟一高盘。在
低档或者是在整理的时候，一高盘（缩量）后出现三高盘（增量） ，三高盘为一高盘补量之后再冲
高。如果在低档爆量三高+爆量一高，后面远期再回调到该价位，还能再介入。 
三高增量在高档，一高增量防回档 
增量在高档的三高盘，第二天如果出现增量一高盘，就要防止后面出现回档（高档如果一高盘爆量，也
要很小心， “三高增量在高档，一高爆量防回档” ） 。 
虚势三高宜分明，量缩高档气势虚 
虚势三高的形态:高档的量缩型三高盘，说明追价的意愿不够强，第二天走量缩一高就很容易拉回，或
者低开往下做整理。 
开低三高防高档，量缩低档真起底 
虚势三高的形态:高档的平移上三高（低开三高，特别讨厌爆量） ，参照上一条虚势三高。但是量缩型的
三高盘在低档就很漂亮，是筹码稳定的表现，抓紧进场。 
三高孤王与帝王，看是高档或低档 
遇见三高盘和三低盘对峙的时候，要看高档还是低档。如果昨天是最高处的三高盘，结果今天开盘三
低，大凶。如果在低档或者中波，要看二王对峙后一天的开盘（考虑:孤王盘是在洗盘/下杀吗？帝
王盘是在吃货/出货吗？） ，是量缩后往上走，还是量缩后往下走，二王对峙是大洗盘的格局。高档
爆量帝王容易变孤王，低档孤王也是帝王。 
荣华富贵天付吾，全凭多空终结盘 
关键内涵:破比量。先看有没有“破” ，再比较前一日是什么盘，比较盘中的主流股，最后
再看成交量。 
A 三高盘是多方的最强盘，但在最高档爆大量也是终结多方的盘，在低档出现是终结空方
的盘。 
B 喜欢在最低的启动盘出现。 
C 突破前波高点的三高盘为帝王盘（突破前波高点时也常出现一高盘） 。 
D 不喜在一波的最高点出现，第二天有可能还走一高盘/一低盘，后面就是背离量的下杀终
结。 
E 有效的三高盘在未来就是强支撑的观察点（该三高盘往往带破） 。 
F 三高盘的前后往往看见一低盘/一高盘，如果三高盘是强劲洗盘往上攻坚，后面带一高盘
概率大；如果三高盘收盘当天带上影线，后面可能会出现一低盘继续上攻，但是如果
收最高就不能跟一低盘（但是在低档出现一低三是没问题的） 。三高盘最好作为突破
盘、补价盘（前一天大量一高盘，今天缩量三高盘补价），如果三高盘作为补价盘，
就确定前面的突破绝不是假突破。 
G 虚势三高有四种:①开低向上走三高（不要在高档出现） ；②高档量缩或连续留上影线；
③未破高（前面有个跳空缺口，开盘后涨到缺口处没有补缺口又拉回）或者遇到压力
回破开盘（低档量窒息这样开盘是可以的，但高档要特别小心，开完三高盘之后很快
就跌破开盘价，为什么会这样呢？不够强） ；④高档增量，后面两根的收盘价没有过
第一根的上影线（或者第三根没有过第二根的上影线） ，或者是高档爆量，第一根是

2 
 
小黑，后面两根红 K 棒（这种情况往往当做二星直上一点高的二高盘，属于压力盘，
三高开完就是最高点，随后跌）。 
 三高盘和一高盘一样，重点在“破” ，最后才看量，一高盘和三高盘为多方最强势盘。 
 先出现三高盘，后面再出现一高盘/二高盘，全部都是辅臣。三高盘+一高盘、一高盘
（一高过高）+三高盘的后面都是要大涨的波段。 
 低档三高盘前一天如果是一低盘/二低盘（三低就不用说了，王对王直接冲） ，后面要
跟动一高盘/二高盘，要是低开就变孤王。 
 最怕出现孤王盘， 三高盘的前一天后一天都是低开， 一个王在那里冷兮兮， 周围都是敌
军，无辅臣无先锋。但是如果在最低档是好的，后一天如果是二低盘，很容易二低三高
拉起。 
 如果在一个上升波动中， 长期从来没有出现过三高盘， 突然看到一个三高盘出现超大涨
（如果不止三高、甚至四高五高，还爆着大量）后市危险。 
 三高盘在低档出现是强攻盘，但是在最高档容易出现赶头盘，参照上一条。 
 三高盘重点在破（高档一路走高，不存在破的问题，反而要注意不要赶头）。在低档的
时候只要能破，没有量都没有关系（因为筹码非常稳定） ；如果低档三高盘是开高破，
即使第二天开低、一低盘都没有关系。 
 真帝王跟先锋走，三高盘最好跟一高盘。 
 三高盘尽量不要走六高盘，第二天很有可能还要回档。 
 平移上三高要考虑， 如果在高档又带大量， 为什么不走一个比较干脆的三高？又是平移
上、又是带量，这都是上方压力沉重的表现。 
 低档缩量三高盘考虑:只用很少的筹码，就可以推出三高盘，说明筹码非常稳定，几乎
没有卖压。在高档出现缩量三高盘考虑:量缩有点虚，如果前面是爆量一低往上走高，
今天的三高气势会很假，后面开低就会往下走（孤王）。 
 价涨量增型三高盘，价跌量缩型三低盘，后面续涨/续跌反而不多见，特别是后者，往
往到了谷底，表现为量窒息的三低盘，很快止跌向上。前者在高档区，往往是作为突破
而出现的量价齐扬型真三高（正常型价涨量增很少见，多为突破用） ，经常是爆量型三
高盘，后面还会出现缩量大涨，说明筹码非常稳定。 
 三高盘上涨一旦形成，股价后期拉回三高盘的开盘处都是强力支撑。 
 增量一高盘+缩量三高盘在低档说明筹码超级稳定， 如果在高档， 后面要续动多方盘势。 
 虚势三高盘在低档也是好的，但是出现在高档就要很小心。 
 高档三低盘（先三低后拉起）+三高盘（三高盘为平移上三高） ，在高档已经出现了两次
危险讯号，后面很可能就要杀。但是如果出现在低档，就是王对王架构，后市可期，而
且三低开盘的最低点就是确底点。 
 爆量假三高， 当日即波高。但凡是假三高，如果涨上去了，未来回触的时候还是要注意，
也有一定支撑效果（尤其是低档） 。高档假三高过波高，当天不要再追高（最多第二天
就见最高，经常当天就是最高） 。 
 三高要求就是“稳” ，量缩比量增还要好，如果是爆量要特别小心，如果在高档区说明
是散户全冲进来接了主力的盘。 
 三高盘有量再带攻，那第二天一定是量缩；三高盘无量再带攻，那第二天一定是量增。
三高盘是气势盘，如果量大不涨，第二天的补价盘会相当厉害，如果是往下做修正，不
一定会大跌。三高盘是帝王盘，就不能开空方盘，除非一低三。 
 5 月 19 日第 10 堂课 00:09:00 谈到：二低之后直接高开不用担心，是个多方局，但是
量窒息（波段最低量）三高会比较糟，属于假三高（这里要多看看，多想想） 。 
 三高带一高，先见王再见锋，后面要大涨，如果一高盘爆量跳太高，要观察前面有没有
要破的压力区，如果没有，是波段高点，会震荡一下，但是三高带一高，震荡拉回皆买
点。 
 由三高盘带动的爆量一高盘，当日的爆量局可能就在档震荡（这是好盘） ，第二天不管

3 
 
一低三、平移上甚至量缩平移下都可以，二高盘是最好。 
  

4 
 
二高盘（量比破） 
二星斜挂为辅臣，喜前一高带量增 
一高盘之后的量增二高盘为好盘。 
一高爆量后二高，补价盘中最为神 
爆量一高特别要是低档、进攻盘、突破盘（突破前波高、突破整理高、突破前面的成交量高）为好，后
面需要缩量二高， 这是补价里面最希望看到的盘势。 如果爆量一高+爆量二高， 这是滚量盘， 要特别
小心，一旦背离就死翘翘。 
辅臣拱主原主板，主公易位筹码乱 
辅臣需要是原主板的续动盘，强势的主流板块不能乱。倘若高档原主板当日爆量，而且爆量后并无明显
上涨，上涨的都是原先较弱的板块，说明这是气势虚弱的补动，下跌在即。但是如果低档换了主流
板块，见底后该主流板块带动上攻，说明新的一波攻势来临。 
若见震荡大暴动，改朝换代防空方 
二高盘在高档最怕出现爆量的大震动盘，如果还有主流板块易位（换到大型股还能好一点，换到小型股
更惨），第二天必杀，换空方。 
二星直上一点高，量缩当日不追高 
二星直上是指第二根大红K（第一根可以是小红、小绿、大绿） ，但是第三根不涨（最怕大绿和小绿，很
小的红 K 影响稍小） ，在高档出现肯定要整理，就怕后面低开直接做熄火盘速跌。特例:如果二星直
上一点高在低档，当天的K 线往往呈现带小小上影线的红K（像一个蜡烛） ，如果第二天高开，则意
味着点火。 
二星直上忌爆量，次日有压防回档（说白了，二星直上就当一高盘来看待） 
二星直上一点高在高档不能爆量（因为它本身就当做一高盘用） ，第二天如果一高盘、平移下、低开，全
部都是回档。如果是缩量也容易出现当天见最高，后面要整理几天才能上攻（次日低开更要整理） 。 
斜挂低斜喜连盘，高档低档收出量 
二高+二低、二低+二高、二高+二高（多方架构） 、二低+二低（空方架构）常常连在一起出现。如果到了
最高档的时候突然出现二高盘，要注意盘中有没有出量（警讯）/收量（续攻） ；到了最低档的时候
出现二低盘，也要判断有没有人继续出量（续跌）/收量（见底） 。在最低档的二低盘，盘中容易出
现向下收的爆量。 
假挂低斜若难辨，必有主板不必慌 
如果看不懂，别担心，观察主板有没有变化，有变则该离场就离场。 
A 二高盘是多方的重要辅臣，是多方的润滑剂，是多方能否续攻、多方是否确底的 要件。
在高档的时候不要成为“功高震主” ，就会被砍头。 
B 要量增，主流板块要续动。 
C 不要爆量，不要转量（上攻板块更换成别的） ，就是“功高震主” ，次日容易开低斩头。 
D 二星直上盘，第二根急涨拉起，第三根不涨或者拉回，这都是压力盘的表现（思考:既然
第二根那么强，应该是三高盘才对，为什么第三根不涨拉回呢？） ，当做一高盘来
用。二星直上最怕第三根大破，无论缩量爆量，第三根如果破第一根的最低价，后市
惨淡。 
E 一高之后走二高是正常盘局，如果二高价涨量增，是正常中的正常。 
F 二高之后走一高，说明反向了，观察压力情况，或者低开也要观察（明明是多方整理，
为什么会低开变空方势？）。 
G 二高及二低盘特别容易互见，低档互见易转强，高档互见易转弱，但互见时还是以后面
的盘局为主。 
 二低二高互相交错在低位， 变盘效果特别好， 特别要注意交错过程中二低盘的盘中收量。 
 低档出现二星直上是“跳火” ，高档出现二星直上是“灭火” 。跳火盘可能是量缩型拉回
做支撑，但在波段高点还是要小心（爆量型就别想支撑了）。跳火盘如果当日并没有收
最高，那最高点就是“火” ，后市一旦涨过了火，就一路上扬。 

5 
 
 震荡法（连用法、反复盘）常常出现的情况:①一高一低短线局（两者具有同样的成交
量，或者爆量一低+缩量一高），即一高反而杀尾盘、一低反而拉尾盘；②二高二低反复
状，即二低反而涨、 二高反而跌； ③窒息二低+二高， 二高量微增， 马上往高推； ④具有
同样成交量的平移上平移下。 
 出量:高档量退带大量往下杀； 收量:下收大量之后低量往上推。注意观察窒息量， 如果
杀破窒息量就是出量，反之是收量。 
 量缩能走假二高盘（低位） ，震荡后还有向上的潜力。  
 二高盘的前后都开低，也要当心孤臣盘的情况，孤臣比孤王还可怕，毫无抵抗力（低档
孤臣会比较好，和孤王一样要观察底部就要来临）。 
 整理盘的过程中，尽量不要出现低开的情况。二高之后最讨厌出现一低盘。 
 
 上图:二低往下走，二高往上拉，第三天高开，基本就可以确定红框内是底部。 
 二高盘只要是量缩型，前面爆量不是最高档，都代表整理局面的筹码稳定。 
 假二高（特别是黑红黑型，当一高盘用） ，当天一定不要追高，后面往往还要回稳或下
杀。 
 二星直上无论高档还是低档， 当天的高点一定不能追， 如果在低档， 我们最喜欢二高之
后带二低，最好二低还是缩量带攻击。 
 比二高还要强的是三高，最好是二高的量比三高大为好（用二高整理性洗盘） ，不要二
高爆量之后三高跟着爆，筹码大乱。后面无论是二高/一高都比三高要弱，都要整理。 
 二高盘要注意尾盘是杀还是拉，如果杀尾盘第二天还低开，就比较头痛。 
 有效性的二高盘，只有在两种形态下比较容易涨:①量增型，比较前一日多方盘动，继
续走高，注意主流板块是否相同； ②量缩补价型， 前一天一定是爆量（除非是在低档区，
背离之后量缩攻击，较常出现于二二转换） 。 
 爆量的二高盘，第二天一定会出现整理，甚至是持续性的整理，爆量型二高盘，筹码都
会有问题。 
 震荡法的过程中，如果持续都是一高一低、二高二低不停出现，不是在盘头，就是在盘
底。 
 二高盘，就是补量补价的过程，如果前一天是大量一高盘，第二天二高盘就缩量补价；
如果前一天不是大量一高盘但是价涨， 第二天二高盘就用增量来补量。 但是说实话， 二
高盘用来补量的情况不多， 上述用二高盘补一高盘的量不太常见， 倒是用二高盘补三高
盘的量相对多一些。 
 前一天只要是攻击， 第二天出现二高盘优先看价， 同时关注主流板块有无异动， 主板不


6 
 
变上攻不止。 
 拉尾盘的增量盘，不要低开。 
 二高后三低，一定不要追高，很危险，特别是看到三低在盘中打到最低点，然后一路上
涨，后面还是要拉回的。三低之后又开低，暂时也不要急着追高。 
 二高盘要量增，爆量时候千万要注意（要想，爆量了为什么没有三高呢？） ，不要搞成
了两星直上一点高。 
 低档二高盘做量窒息的强劲补价盘，机会比较少。 
 补量性二高盘（爆量二高）当天涨到前方的压力点/背离点，很容易当天回调。 
  

7 
 
二低盘（量比破） 
二星低斜收量诀，低档双收是真诀 
决定在它有没有明显的收量，特别是下收量和上收量在低档双收，特别是在低档出现双收量，当天就可
以买了。 
下收上收带价涨，次日冲高势不回 
在一天的盘势中，下杀过程中有下收量，到底之后上涨过程中有上收助推量，第二天必涨，是低档底部
特色。 
二低低档喜背离，前后量能带窒息 
二低在低档特别喜欢量大背离，甚至前一天后一天都出现量急缩的状态。 
后做增量攻击线，确底架构不迟疑 
量窒息+量大背离二低，或者量大背离二低+量窒息，后面出现攻击线，那前面就是底部确认。 
高档二低怕量退，其后量能若再回 
高档缩量二低很有可能在做头。有的时候二低在高档带出量，量退的过程中继续出量，完全没有有效性
多方增量。 
暗带出量宜分辨，二低挫头必大跌 
如果前面已经有量退二低，后面又出现二低低开挫头盘，必然带大跌。 
空方辅臣二低盘，多空转换最明朗 
在低档区，多空转换特别明显。 
高低见之先看量，做头做底看主板 
高低档先看量，都希望出现大量，如果是缩量很可能还要继续等。如果实在不确定，就观察主流板块的
变化。 
A 杀了 5 分钟之后又杀 5 分钟， 说明不是承接型， 但也不是继续追杀的三低盘， 说明是有多
有空的震荡型， 还是偏空方。 所以应当是量缩为典型空方盘， 量增则比较有趣， 需要再
考虑。 
B 观察主流板块为重点， 如果原弱势板块继续弱， 则确定为空方； 原来的弱势板块不是最弱，
则会震荡， 属于轮跌型空方辅臣；原弱盘止跌、 原强盘转弱亦为震荡局。 第二天怎么走
相当重要。 
C 量缩盘不要在高档出现， 有量退潮的疑虑， 很有可能在做头， 后面的盘势就很重要， 后面
如果能出现突破盘，则一定是有效性突破（例如一高、三高） 。低档可以出现辅臣对辅
臣， 转有效就会转强。 如果高档出现辅臣对辅臣，2~3 天就能分出多空胜败， 然后就出
现波动上的攻击/整理。 
D 增量型在高档为震荡， 在低档为背离。 背离的后面就要注意， 有没有二高盘？有没有攻击
型的内容（一高型突破）？震荡性的架构一定要有突破。 
E 二高二低在转折区经常互见， 高档要防止量退， 低档会出现攻击型的内容。 其实也就是要
观察有没有出现背离，多方背离为量缩，空方背离为量增。 
 二低盘最喜欢看见盘中收量，单波双收或者双波双收，后市可期待涨势。 
 二低平移可以当做一低盘来用，对比二星直上一点高，此处为二斜急挫走平移。 

8 
 
 
 二低二高互相交错在低位， 变盘效果特别好， 特别要注意交错过程中二低盘的盘中收量。 
 二低盘+二高盘往往呈现对称形态，高档先拉后杀，低档先杀后拉，然后延续走势。 
 二低盘在一低/平移一低之后，都当做是一低用。 
 在一高盘之后走二低盘， 震荡的情况就会比较明显， 因为一高盘本身就是压力盘， 特别
是如果一高盘带大量，再开缩量二低盘，就有很大的疑虑，倘若是量窒息型就更奇怪，
说明没人玩（高档区更可怕，一高盘的当天有岛状反转的味道） 。二低很容易在高档成
为做头性的盘局。 
 二星低斜缩量诀， 如果在攻击后的回档波末尾， 当天它的收量是越来越低， 而且回稳到
前方强烈的攻击点，多方量随即出现上攻。 
 5 月 10 日第 7 堂课 40:55 的二低三高盘，要仔细听一下，掌握这个盘势的细节，后市
见下图。 
 
 二高、二低是整理盘，重在量价的高低点。二低盘喜欢在低档有背离现象，最好是前一
天为整理架构，而二低盘当天为大量/量窒息。 ①背离大量二低盘， 第二天量窒息上攻；
②或者前一天量窒息，背离大量二低盘，第二天高开/二高盘，确底。 
 在高档区出现二低， 一定会进入到一个整理区， 这个整理区必须要跳空往上走， 如果向


9 
 
下去破这个整理区（带缩量更恐怖） ，说明这个市场没人玩了。 
 当空方架构出现到最后， 出现量窒息 （比如100E） 之后， 还要等待有量做攻击。 倘若到
了量窒息（100E）之后向上反弹，结果反弹效果不佳，又很快跌破量窒息（100E）的价
位，后面再出现窒息量，一定会比跌破的窒息量更小（比如 80E） 。如果后面的窒息量
（比如120E）反而更大，那这个窒息量（120E）所在的价位一定会被跌破。 
 二低盘在低档重在背离，在高档如果大量二低盘，筹码就会乱。 
 二低盘要看是不是整个波段的最大量，如果是，那就意味着这是变盘的架构。 
 二低盘是辅臣，不喜欢高档量窒息，最好是赶底性的背离，假三低的二低盘最好。①开
低窒息稍微止跌，然后两根大长黑；②开平盘/平移上，然后两根大长黑。这两种情况
第二天只要高开就确定转折，但是继续低开就会麻烦。牢记，空方盘喜大量/量窒息，
量缩就续跌。 
 二低之后量窒息一低平移上，当天反弹的机会就会很高。 
 二低盘在高档背离（增量）比窒息还能好一点，窒息是真杀盘，没人玩。 
 高档量缩型的假二高（当一高盘用） ，当天一定不要追高。高档量缩型的一高，说明有
压力，当天可能会回震。 
 
  

10 
 
一高盘（破量比） 
一高多方先锋盘，强大火力武艺强 
过关斩将如关帝，一高破高势难挡 
一高亦为压力盘，量缩量增不正常 
在高档无论是量缩量增， 都是压力盘。 甚至在低档也都是压力， 除非是低档一高增量作为前一天的补量。 
尤忌增量遇压力，次日开低防空方 
最讨厌增量那天遇到压力盘，而且还不是波段的最大量。或者如下图所示，一高盘增量开盘，但刚好遇
到前波高点， 结果还没那天的成交量大， 这肯定无法突破前高， 必然下杀。 除非是一高盘增量开盘，
已经距离前波高点很久很久，破前高之后，再增量上攻，这才是好盘。 
 
一点高盘不胜寒，多空双方皆依然 
开出压力盘之后，就怕第二天再低开。一点高盘不胜寒（前一天后一天都低开） ，一点低盘无限暖（前一
天后一天都高开） 。 
高档量退后杀低，低档量窒自然弹 
低档连续两天开一高盘，而且第二天量窒息，后面肯定会追涨。 
二日一高视反转，高低最大变异量 
量窒爆量连一高，若见开低大回档 
两天之中，先是量窒息开盘，又出现爆量的一高盘，在高档只要一低开，保证大回档。低档也是一样，
如果第一天是量窒息性一高盘，第二天（爆量）破高盘，后面绝对是大冲盘。 
一高之后喜帝王，辅臣在后补价盘 
一高+三高+二高=完全多方大势。 
先锋帝王强破敌，势如破竹大波段 
关键内涵:破量比。 “破” ①破趋势线； ②破颈线； ③破前一日高点； ④破波段高点； ⑤破穿
均线。 “量”像关公大刀一样过关斩将 
A 第一根 5 分钟 K 线可能为黑 K，也可能是红 K。若为黑 K，高开后一定要大量，如果是缩
量基本上确定了这里就是严重压力区。如果量小的红 K 在低档区，说明筹码很安定。 
B 大盘跳空高开， 且开在压力区之上， 将压力区的筹码一口气全部吃掉， 略停滞之后开展强
攻，当日收最高/次高，为“一高破高盘” ，开盘比昨日明显爆量为典型。 
C 大盘跳空高开，但是没有突破压力区，开盘量虽然大但是一路走跌，当日收最低/次低，
为“飘”盘，是多方不稳。 
D“飘”盘本身就不稳，如果后面再开低，就继续整理。 
E 一高盘宜爆量跳空高开，增量开盘为压力（但还算多方量 ，具体要看第二天表现） ，缩量
开盘只宜在低档。 无论高档还是低档， 两日一高盘就为反转。 背离性的补价盘为缩量大
涨，往往出现在一低/一高盘之后。 
F 一高盘爆量之后， 要缩量， 如果反而增量续涨， 筹码会乱， 后面只要缩量就容易形成压力，
或者爆更大天量之后，反杀的力道会更强。也就是说吸筹码怎么会越洗越多？主力肯
定会奇怪。前一天吃了这么多，今天还吃这么多，吃到想吐。 


11 
 
G 连续两天在高档看见一高盘，要防止震荡量（忽大忽小的量，筹码大乱） ，是二日一高的
典型。 
 真一高盘（一高破高高仍高）一般收当天的最高或者次高。 
 一高盘和三高盘为多方最强势盘。 
 一高压力盘和平移下容易出现空方结构，容易出现在高档前（几）日量缩之后。 
 连续多日开一高盘，成交量逐渐减少，又开在同样的位置，这就说明气势转弱（而且
有背离） ，后面只要低开，就会很危险。 
 爆量一高盘后面走二高盘最好，如果后面跟一高盘，还没过前方压力区，小心会成为
大出货回杀。 
 高档量缩型的假二高（当一高盘用） ，当天一定不要追高。高档量缩型的一高，说明有
压力，当天可能会回震。 
 一高盘做补量，量缩大涨几率很小。如果在攻击波动的大量之后，出现缩量一高盘，当
天一定要整理。一高盘在高档爆量收黑（开飘盘不能开低） ，一定进入整理。但如果一
高盘高开带大量， 后面量缩一低平移上收红、 或者量缩二高， 说明完全洗盘的效应出现，
后市可期。 
 整理过程中， 一高盘+一低盘最容易做回稳价格的盘势， 因为它是压力/支撑的盘势， 很
喜欢用一高/一低来进行补价。 
 5 月10 日第 7 堂课 01:01:43 的盘势，要仔细听一下，说明见下图。 
 
 一高平移盘，要看高档还是低档，如果出现在低档，自然止跌。 
 一高盘如果不是在突破盘， 爆大量也不太对劲， 相对在下跌的过程中， 没有突破什么位
置， 为什么会出现如此大的成交量？这也是背离的大量潮。 但是只要有突破， 在高档区
爆大量，即使在短线上做拉回，整理完之后还能往上走高。 
 在低档如果总能开一高盘， 说明多方的动能出现。 在低档无量高开， 要比低开走高更强
势一点。 
 爆量突破一高盘之后应该是惜售， 应该是缩量向上整理最好， 如果再出现爆量 （相较前
一天的爆量就是增量）那就说明筹码乱了，要小心。 
 5 月 17 日第 9 堂课 00:01:43 的盘势，要仔细听一下，背离天量点/隐藏大量如何区分
（记载错误，以后再找找）。 
 一低盘和一高盘主要都是在爆量，量缩型的一低/一高盘只能够在爆量之后出现，一低
盘能出现缩量一低往上走高， 一高盘能出现缩量一高收红， 确定是筹码很棒， 这个时候
一高盘会比一低盘还强。 


12 
 
 高档出现的缩量一高盘很可怕， 它并不是说有压力， 而是没人愿意玩的自然回档。 如果
后面量能整理的过程中一直量退， 很容易突然贯杀。 一高盘在低档最喜欢量缩型 （量窒
息更好）自然开高。 
 高档爆量一高瞬间拉黑，那就是大压力盘。 
 二日一高视反转，高档要提防下杀，低档很可能要上涨。 
 一高三不要破平盘。同样，一低三过平盘气势自然强，自然止跌型。 
 爆量一高盘在高档， 第二天不太喜欢第一根是黑K 的一低盘， 如果是缩量平移上 （第一
根是红K）至少说明前一天筹码没有乱。另外，容易出现前一天一高拉尾盘，第二天一
低杀尾盘，尤其注意第二天一旦跌破第一天的开盘大量点，就会形成有效压力。 
 在一个上行波段中， 一高盘容易以爆量的形式破压， 但是在低档底部， 如果前面出现过
底部大量背离，一高盘可以以量窒息的方式破压。 
 在高档如果前面有了一高压力盘，再出现缩量一高盘就是确压盘势，必回档。 
  

13 
 
一低盘（破量比） 
一低空方急先锋，只在空方破坏强 
多方架构的一低盘，相对来说偏向整理的架构，多方爆量的一低平移上，还算是好盘。 
量缩量增开超低，多空宜避大杀盘 
要思考，开超低为什么不是爆量局？ 
一点低盘无线暖，只喜背离爆大量 
空方盘后一低盘，量缩开低为正常 
正常指的是继续往下正常跌。 
同势开盘先比价，整理量缩价强涨 
同样的一低盘先比价格，前一天一低二，今天一低一肯定不行。 
低档连低量宜背，比价若强稳筹码 
低档爆量一低盘，上下大震洗筹码 
这种情况就说明筹码相当稳，低档喜震不洗盘，第二天开高就确定没问题。 
次日高开筹码稳，最喜一低是红盘 
量窒一低喜低档，连续一低逢低量 
说明量能急缩之后，低开还能往上走，距离上涨更近了。 
后再增量为背离，随时止跌将反弹 
低档连续一低盘，后面增量无论高开还是低开，都是背离。 
A 一低盘开低就往上弹，是低档有承接的意思，亦称“承接盘” ，所以它越在低档越好。 
B 一低盘在高档开超低盘，是重挫盘的启动，亦称“挫头盘” ，一般会是假二低的形态。 
C 一低盘是空方开盘， 缩量是正常的空方盘， 量大背离是变盘的关键， 或者是波段的最低量。 
D 一低盘在多方波动中， 最喜欢前一天是爆量。 前一天是爆量， 今天是急缩量一低 （不是开
超低）向上补价。 
E 二低盘缩量整理收黑，或者一高盘缩量收黑（在下跌波段中） ，次日出现缩量一低盘，容
易续跌。这就是续低在一低特别多，同样，续高在一高特别多。但是，典型的续低/续
高盘是二低/二高盘。 
F 缩量一高拉尾盘， 缩量一低杀尾盘， 为一高一低短线局； 爆量一高盘下杀， 第二天缩量一
低盘容易拉尾盘； 一低盘爆量杀， 第二天缩量一高盘容易拉尾盘。 上述三种情况都是一
高一低短线局。 
G 连续性的一低盘， 最喜欢看到背离量止跌。 比如前一天爆量一低， 今天没爆量， 但是能走
出一低二/一低三/一低四等等， 说明今天比昨天强， 而且背离量就确定是止跌型。 或者
昨天是一低盘， 但今天是爆量型一低二/一低三/一低四等等， 说明止跌。 要注意比盘效
应。 
H 高档爆量一低，肯定是压力。低档量窒息/波段最低量，一低平移上说明筹码稳定。 
 “一低三”即:一低为红 K，后面两根也为红K，三根涨过前一天收盘价，是强力的一低
盘，低档喜见（最好是量缩，说明筹码很稳定）。 
 一低盘和三低盘为空方最强势盘。 
 一低承接盘之后跟三高，大买特买。 
 背离性的一低盘 （一低往上收红） 作为盘整局是最好的， 后面只要一开高就可以确定往
上走高。 
 一低盘毕竟还是属于开低，所以真正的底部，往往不是说一低盘就可以带动上去的。 
 一低盘的标准型是在低档做背离， 在低档要符合一低平移上才是筹码稳定的表现， 一低
如果不能攻过平盘上不能称作是筹码稳定。 
 一低盘向上走拉尾盘，第二天即使低开，当天还会有创高的机会，低档特别好，高档要
看第二天的具体情况。 
 一低爆大量， 次日只要量缩再开高， 一般来讲都会做攻击。但是高档一低爆大量要非常

14 
 
小心，很可能当天就急跌，要看能不能顺利通过前方压力。 
 一高增量/一低增量都不是正常， 它们最喜欢量窒息/爆量， 即正常就是不正常， 不正常
就是正常。 
 5 月17 日第 9 堂课 01:23:23 的盘势，要仔细听一下，思考为什么第一天形态如课上所
讲，第二天就能够尾盘拉高，换成别的就不行（比较难，目前没想出来） 。 
 开低，量增，压力。 
 一低之后增量开低，当天不会涨（课中的增量开低是一低盘） 。 
 增量型的一低盘，要判读是在高档还是低档，在高档意味着筹码有点乱，要小心。 
 第一天和第二天成交量差不多， 或者第一天爆量第二天量窒息， 这两天对应一高盘和一
低盘，往往出现短线局。5 月 19 日第 10 堂课 00:23:10 所讲的内容要好好看一下。 
 5 月 19 日第 10 堂课 00:32:10 所讲的内容要好好看一下，着重听为什么把第一天当做
是隐藏量。 
 缩量的一低三高做单波往上猛涨， 碰到压力区绝对不能买， 量缩格局突然拉高还是有危
险性的。 
 在高档突破型下杀，往往是一低盘。如果是很小成交量的二低/三低盘，很容易后面涨
个三高盘突破原来很小成交量的二低/三低盘的开盘点。 
 一低盘做增量， 要考虑为什么量增加反而低开？说明可能一开盘就有人要先跑。 在高档
出现低开（平移上/一低盘）增量盘，如果是缩量/量窒息就糟糕了。除非后面开超高盘
爆大量，否则很容易直接带量杀。 
 低档爆量一低盘就是背离；高档一低盘有人跑、 筹码混乱； 低档量窒息一低盘可能就是
要触底了；高档量窒息/量退一低盘说明没人玩，市场上的人跑光了，可能要做头；强
势性量缩一低盘很快必须向上做突破，否则就一定往下做跌破。 
 一低三过平盘气势自然强，自然止跌型，同样，一高三不要破平盘。 
 缩量一低盘急拉（一低三/四）要小心，因为量不足，到了前波高或者较大的压力区很
有可能会回档， 尤其是在高档区， 低档假如前面有大量背离相较高档区容易向上通过压
力区。 
 量窒息+大量+缩量跳空一低盘破支撑，除此以外，一般一低挫头盘都是增量型。 
 最典型的一低三是第一根 5 分钟K 线为红 K，第二第三根要过昨日平盘，这是强力上涨
信号。但如果是超低开盘，3 根 K 线不够用，要一低四/一低五/一低六这种，在低档也
是快要见底信号，当天不要追高，到了尾盘再买都来得及。 
 一低三在高档补价盘， 一定是前一天的成交量本身就比较大， 今日缩量整理， 如果昨日
本身就是缩量，今天一低三（无论增量缩量）到了尾盘一定还会回档，第二天继续陷入
整理。 
 一低盘最讨厌挫头盘，开很低的一低盘一定要爆量，高档开一低超低盘基本上都不好，
即使第二天往上拉，第三天低开还是要小心。 
 三低盘之后开一低就是续低型， 三低盘之后只能高开或者平移上。 如果连续跌了很久出
现三低盘，后面又开一低盘，一定要看第一根 5 分钟 K 线是红是黑，黑色仍旧要小心。 
 一低盘最好就是开止黑盘。 
  

15 
 
三低盘（量为主） 
三点低盘转冥王，高档增量真杀盘 
注意和后面的A 区别。超低型的三低在高档是超级大杀盘。 
尤忌高档量退后，低档三低防重伤 
就怕高档的成交量在逐渐退潮之后， 突然出现三低盘（最怕量增性）。 在低档出现三低盘， 也要留心可能
是新一波下杀的启动，尤其破低三低防重伤。 
高档三低筹码乱，低档三低如洗盘 
量窒拉盘筹码乱（高档），三日之间底必返（低档） 
在高档出现量窒息三低且拉盘（这种都是非常急促的拉盘， 停5 分钟就拉抬， 再停5 分钟再拉抬） ， 筹码
必定乱，只是多方的气没有结束的苟延残喘。如果在低档出现量窒息三低且拉盘，那三日之内就见
底。 
帝王冥王王见王，洗盘出货关键盘 
最怕在高档两王互见，在中波或者低档是洗盘/出货的表现。 
高低档见防反转，中波互见辨方向 
在走了很久之后波段的高档区， 突然出现王见王， 估计就要杀。 同理如果跌了很久， 突然出现王见王 （最
好是量窒冥王+增量帝王） ， 就要大涨。特别是高档区的一低三高盘+三低盘肯定要大杀特杀， 低档区
的一高三低盘（或者平移上三低）+三高盘就要大涨特涨。 
中波见下图， 在高位盘整的过程中出现三高盘 （红框代表三高盘当天的后续部分） ， 第二天开三低盘直接
跌破之前的最低点，那后面就大杀特杀。 
 
冥王帝王于低档，喜见量窒确底盘 
低档三低量窒息（最好是假三低） ，是要确底的盘势。 
随后若见先锋至，多方全胜必大涨 
三低盘最好后面是一高盘， 比双王互见还要好， 相当于先锋把冥王斩首， 最好是量窒息 （虚弱） 的冥王，
或者是孤王冥王（三低盘前后都高开） 。 
关键内涵: 量破比。先看“量”是量窒息还是爆量？再看“破”是真三低还是假三低？ 背
离性三低在赶底之后，倘若第二天低开一定还有低点。量窒息的三低盘如果是假三
低，第二天如果低开就很容易触底。 
A 空方最强盘，收黑（前一天的 K 线是收黑的）之后量缩真三低为真杀盘。 
B 高档量退潮之后真正杀三低盘， 开盘会是增量的， 开盘不久就把所有的大量点、 量窒息的
量退点全部跌破，开始出现长多杀中多，中多杀短多，短多多杀多，杀出超长黑。 
C 任何一个波段回档都需要出现波中最低量， 当它出现在低档的时候就有机会见底， 但如果
一个波段的最低量相对出现在高档、 且做三低盘， 反而出现急拉过波高 （这种做单波极
的几率很高、或者多次攻击波急拉） ，这种都是骗人的，一过波高当天就出现对称性的


16 
 
反杀。以后看到任何三低盘做急拉，无论高档还是低档，三天内很容易回到原价位。 
D 低档喜欢看到三低盘， 很喜欢看到开盘爆量、 或者开盘量窒息 （但第二根、 第三根相对大
量） ，这就属于短波赶底，甚至直接出现三低转三高，三高吃掉三低，即霸王举鼎盘。
低档三低喜见双背离。 
E 增量三低盘在低档， 次日再增量才属于背离盘，后面就很容易止跌。 但是如果增量三低之
后， 跳空下杀， 那么这个三低盘就是未来的压力。 和三高盘是一样的， 如果三高盘往上
拉， 拉到背离往下回档， 原先三高的攻击盘处会有支撑。 但是这种三高盘不要是高档的
最后一个三高，可能是孤王盘，支撑不住直接开盘跌破就麻烦了。 
F 前一天是爆量背离止跌盘， 今天是增量三低盘就容易止跌， 第二天只要比三低盘强 （平移
上/一高/二高） ， 哪怕是缩量， 直接起涨 （这里与E 相互对比） 。 三低对三高， 最好是霸
王举鼎盘（当天三低转三高） ，否则三高盘开盘，后面还需要一个爆量一高才稳妥。 
G 一低+二低+三低不宜在高档出现，出现后就是杀杀杀。如果在低档看到 一低+二低+三低，
其中二低或三低盘出现止跌的样子，预示着底部来了，止跌反弹的暗示。 
H 三低盘见波低量或者窒息量，说明多方虽然不愿意承接，但是空方已经卖到相当无力了，
这都是赶底盘或者直接见底，特别要留意霸王举鼎的机会。 
 开盘八法中，三低盘是最强盘，但是假三低的出现很值得玩味。比如“开低→停滞平移
→下杀”或者“开低→上下震荡下影线→黑K 不破前一根下影线低点”或者“开低红K
→下杀未破红 K 低点→下杀又未破红 K 低点” 。这种情况在高档出现肯定是坏盘，但是
如果在低档出现（尤其是量窒性）说明即将触底。 
 三低盘既是杀头盘，也是赶底盘。如果三低盘在低档成交量背离，则第二天会止跌；如
果当天成交量不背离，是否窒息也是重点观察对象。 
 三低盘在高档有没有“破”很重要，早上开盘5 分钟出现一低的时候已经破了，再继续
赶三低盘， 会比较凶险。 注意:一低盘的 “破” 比三低盘还要凶。 三低盘有时候是洗盘，
当天杀但第二天开高，三低盘杀的人全傻眼。 
 三低盘如果在最后一个盘势赶六低， 那第二天肯定止跌， 甚至当天直接止跌。 但是在高
档区的时候比较糟糕，大凶。 
 一低盘和三低盘为空方最强势盘。 
 增量型真三低，说明早上开盘有人真杀不管，当天大凶。 
 5 月 19 日第 10 堂课 00:58:10 所讲的内容要好好看一下，这个盘势的解析很有趣，后
市见下图： 
 
 三低后面跟一高，量能要缩不能涨，成交量大的话说明短线的筹码还不够清楚。 
 连续出现多个三低盘，最确定的空方盘就是再出现一低，必杀。 


17 
 
 5 月 19 日第 10 堂课 01:24:45 所讲的内容要好好看一下，这里说高档急拉过波高，一
定要把股票出光光。 
 三低盘之后开一低就是续低型， 三低盘之后只能高开或者平移上。 如果连续跌了很久出
现三低盘，后面又开一低盘，一定要看第一根 5 分钟 K 线是红是黑，黑色仍旧要小心。 
 假三低未破底，一定是在做底背离。 
 三低盘所处于的位阶很重要，如果窒息型三低盘是整个波段的最后，前面都没有看到，
此时可能就代表最后的洗盘。高档莫名其妙开三低盘（往往是增量） ，如果前一天量已
经背离，今天又增量型三低盘，开盘即杀。 
 价涨量增型三高盘，价跌量缩型三低盘，后面续涨/续跌反而不多见，特别是后者，往
往到了谷底，表现为量窒息的三低盘，很快止跌向上。 
 
  

18 
 
平移上（比量） 
平移上法如开低，量缩正常筹码定 
喜在低档背离后，见底攻击波起涨 
低档整理末端，前一天出现大量背离 （不涨/不跌/有点拉尾盘， 但终归不是攻击盘） ， 然后今天窒息性平
移上起涨，这意味着波段强势起涨的开始（特别是空方盘之后） 。 
平移上盘在高档，量缩整理属正常 
不喜爆量与量窒，压力做头宜先防 
也不喜欢量退（均量线向下） ，这种量退带着K 线往下走，往往是波段下杀的启动。 
爆量收低后平移，平移上盘量窒息 
爆量盘收低，然后第二天出现窒息性平移上，容易大涨（前一天爆量不涨，第二天量缩补价） 。 
易见强攻即大涨，次日续强不开低 
上一句的第二天一定要持续性增量上攻，如果低开，就不是正式的波段大涨启动点，只是短线涨而已。 
底量平移大涨后，爆量平移难补涨 
量窒息一直出现而且不跌，出现平移上就会大涨，如果第二天还是平移上，就不会是补涨盘（特别是第
二天如果是爆量性平移） ，一定会停滞继续休息。 
若见高档筹码乱，波高背离即回档 
如果高档出现爆量，然后量窒性平移上大涨，再爆量，筹码就乱了，只要看到波段高点的背离量，马上
回档。 
A 平移盘开盘是一种多空未明的表现， 它自己一般不会做多空的表态， 类似于眷属， 属于整
理盘（尤其是量缩） 。平移上属于低开，它的成交量比较重要，缩量平移上就当做一低
盘来用。 
B 平移上仍旧属于低开，可以应用一低盘的原则辅助，但是更注重比盘效应，要连比 3 天。
一低盘最好是开低之后往上走，平移上也最好是开低之后往上走，承接的理念是一样
的，所以缩量是好事。前面是攻击性/爆量性的盘势，今天量窒息开平移上，说明筹码
非常稳定（和爆量后一低三的效果相同） 。二高/三高/一低三属于最强势盘局。 
C 因为它是低开向上的整理盘， 所以成交量就是一个重要的观察点， 如果在高档量大低开高
走，就有高档筹码混乱的可能。增量性平移上只能是二高/三高，如果前一天也是多方
盘，说明这个增量平移上二高/三高还是一个补量盘。 
D 缩量平移上在低档是筹码安定的表现， 喜欢在空方盘之后 （最好这些空方盘还是窒息量） ，
自然上涨（如果在连续窒息量的空方盘之后，会拉长红棒） 。如果后面是攻击盘，就可
以确定缩量平移上的当天是底部。 
E 平移盘是多空未明的开盘， 除了比盘之外还要关注主流板块的情况， 如果昨天主流板块在
涨， 今天主流板块在杀， 那这个平移盘绝非好盘， 但如果今天的主流板块仍然续动 （甚
至主流板块的支线小版块也翻红），一定会是平移上二高/三高盘。 
F 如果开盘后的强弱看不懂， 除了比盘之外， 可以看开盘后的第一波和第二波的情况， 早盘
半小时内一定会出现，详情参看 5 月 24 日第 11 堂课 01:00:00 所讲的内容。 
G 高档爆量平移上三高， 第二天很容易做整理 （思考， 既然那么大的成交量， 为什么不是高
开之后做三高呢？） ， 高档拉回整理后再起， 很容易出现过高之后量不够， 然后大回档。 
H 量窒息喜低不喜高，高档最讨厌二低盘， 尤其是量退/量窒二低盘， 三低还有可能是洗盘。
高档其次讨厌平移上， 平移上收最高， 开盘量反而是最低量。 平移上是整理形态， 在低
档的量窒息意味着整理到没有量了，但在高档的时候出现量窒息是最不好的 （除非后
面出现超大量上攻）。 如果后面有一天量增打破了二低盘/平移上的低点， 立刻追杀， 甚
至多杀多（这种情况经常出现）。 
K 低档往往不会量窒当天起涨， 会在后面继续更加量窒拉起， 然后爆量做突破。或者在量窒
息的盘势中突然增量背离， 再来缩量/量窒性平移上 （甚至有可能是平移下） ， 当天直接
起涨。 

19 
 
 空方架构中，量会更加重要，所以平移下先比量，平移上相反。 
 平移上是续动、整理盘，要比较前面的盘势，如果前面是一高盘、二高盘，结果今天平
移上，就是越开越弱。 
 平移上后面走一高盘，一般要带突破。 
 5 月 19 日第 10 堂课 00:24:30 所讲的内容要好好看一下。开高平移上的震荡线，当天
势必大震荡，震荡线就是有长下影线/长上影线的 K 线。平移性的震荡线，当天出现震
荡盘的几率就比较高， 特别是在增量的盘局中， 多方型平移性震荡法往上震， 空方盘在
波段的高点平移性震荡法往下震。 
 无论平移上还是平移下，一定要注意成交量和比盘，只要是量缩，基本上都是整理盘，
同时重点观察当天有没有收量， 看到量缩之后比较前一天的盘势： 如果前一天是一高盘，
今天平移上两高（压力盘下来还能缩量两高，多方并没有被破坏） ，向下见收量就要加
仓。 
 （课上没有讲，但我认为是缩量型）平移上、平移下、两高盘、两低盘都是整理盘，重
要的就是看当天有没有收量， 然后要看收量之后的主流板块有没有和早盘开盘时候的主
流板块有所不同。 
 高档增量平移上，当做一低盘用。需要前一天是多方盘，当天是平移上往上走，后一天
修正就好了。如果连续低开两天，又来平移上就要小心了。 
 低档逆向 123 看见底部量之后，接下来转平移盘（无论上下） ，就会看到迅速上攻。高
档123 之后走平移盘， 尤其是平移下就糟糕了。 或者高档一直一高一低震荡， 转平移盘
破震荡局的低点，马上转杀盘。 
 平移盘（无论上下）在高低档量窒息，都有变盘效应。 
  

20 
 
平移下（量比） 
平移上下如随从，随空缩量增随红 
在整理盘，前一天收黑，今天缩量平移盘（无论平移上下）大概率收黑；前一天收红，今天增量则大概
率收红（尤其在低档） 。这种平移盘都不是反势盘。 
高低连见变异大，比盘比量最轻松 
高档和低档连续看到平移盘 （无论平移上下） ， 后面就容易看到变盘效应。 高档要注意平移下， 低档要注
意平移上。在高低档的增量平移盘（无论平移上下） ，基本上都是背离，因为它是整理盘，整理需要
缩量。 
平移下法如高开，增量喜在二高后 
二高之后跟增量平移下（平移上也可以）是好盘，可以是缩量型/增量型二高盘，不要是爆量二高，爆量
二高后的增量平移下等于是一高压力盘，当日会见波高。 
多方盘后见量缩，整理盘中最明白 
高档整理盘横向，斜挂平下带平上 
二低、二高、平移上、平移下都是整理盘 
最怕量窒连量退，一破颈线成空方 
没人玩了，破颈线之后追杀。 
平上平下二高低，高低量能大差异 
就是说平移上+平移下、 平移下+平移上、 二高+二低、 二低+二高这四种类型， 如果都是大成交量+小成交
量的情况，都预示着这里就是头部/底部。 
八法之中关键法，真正高手懂整理 
关键内涵: 比量。“比” ：如果高档区前一日也是一高盘，今天平移下绝对不是买点（开盘
已经显示压力考验前一天的一高盘，如果两天都是量缩就惨了） ；但如果在低档区能够
两天都往上高开， 说明筹码比较稳， 要看看有无收量。开盘量比前一天缩量为标准型整
理；高档区大量平移下当做一高盘用，一高开就往下杀，一定是压力盘。 
A 相对于高低档，成交量、比盘效应更重要。比量、比势、比主流板块。 
B 除非开盘和昨天收盘价几乎一样，平移下仍属于高开。 
C 比盘比三天（前一日三低，今天 100%止跌） 。 
D 关键比主流板块是否相同。 
E 整理盘之后量缩平移下继续整理。 
F 高档一高之后，增量平移下是压力盘，当一高盘用。 
G 低档连续缩量整理， 然后见到了空方盘 （一低/二低/三低） ， 又来缩量/窒量平移盘 （平移
上下皆可） ，确底反攻。 
H 低档出现量窒性 （别管一低/二低/三低， 只要是量窒） 重挫， 如果第二天爆量高开平移下
再急杀，当天见底，而且有超大收量。 
I 低档二低盘+增量平移盘（平移上下皆可）很容易确底。 
J 高档不喜欢量窒性平移下，表明高开无力，量能退潮，防止出现做头。 
K 高档爆量一高盘之后， 量窒性平移下， 大压力就确定了， 防止出现做头。 高档爆量一高盘
之后， 喜欢量窒性的平移上、 窒性的一低三、 窒性的一高盘甚至窒性的两高盘， 这都说
明前一天是在洗盘。 
L 如果在横盘整理的时候， 一直出现连续性量缩的平移上、 平移下， 甚至有尾爆大量， 将要
大变盘。 上述情况低档是有人偷买， 很快就会上涨； 高档一个急杀挫头就完蛋， 熔断之
前就有过。 
 空方架构中，量会更加重要，所以平移下先比量。 
 平移下是续动、整理盘，要比较前面的盘势，①昨日是下杀盘，今天是平移下，说明
还在空方续动过程中；②（昨天不管什么盘）今天是高开平移下一低，再转头向上伴
随很小的成交量，说明筹码还是比较稳定。 

21 
 
 一高压力盘和平移下容易出现空方结构，容易出现在高档前（几）日量缩之后。 
 平移下前面最有意义的盘只有两个：一高盘和二高盘。高档增量一高盘+增量平移下→
后市要杀；二高+缩量平移下，没太大问题，继续整理（特别是如果往下掉，在急跌的
时候要赶紧买） ；缩量二高+增量平移下，也没有很大的败笔。 
 平移下三低最好在低档区，在高档不佳。 
 
 看下图，5 月 31 日第 13 堂课 01:24:30 所讲的内容要好好看一下 
 
 高档增量平移下，当做一高盘用。 
  


22 
 
特殊盘局（个股多见） 
飘红、脱红、止黑、离黑 
 
 
 


23 
 
 
 
 飘后开低不能买，除非是平移上，会跌很惨。 
 飘盘当日收低，次日不能低开，次日再走一低盘，一般来讲更糟糕。 
 止黑盘之后不能开低，一旦低开，止黑前一天红 K 的最高点就是压力。 
  


24 
 
特别补充 
 ABC 回档时，A 波不要出大量，C 波带量赶底回档会比较浅，如果 A 波带量重挫就麻烦
了。 
 一高一低重价格，二高二低重量能，三高三低重气势。 
 拉尾盘的有量盘，不要低开。 
 5 月 12 日第 8 堂课 00:23:00 的案例需要注意，如果在整理过程中，开盘量窒息之后，
盘中出现价格高低震荡的大量潮，在横向整理的过程中就是要变盘的特征。 
 前（一天）后（一天）都是量窒息，之后带量做攻击，架构上面就是底。 
 正常就是正常，不正常就是不正常，无论何时，量窒息和爆大量都会是不正常的地方，
要格外加以关注。 
 收最高之后开低，属于虚飘线，要小心低开的时候有没有跌破前面的大量点，破即杀。 
 一低一高短线局， 后面怎么走还是要看之后的盘势， 并不是说一定会转折， 或者一定按
照原来的方向进行（只是有转折的倾向）。 
 学会比盘:①前一日是平移上，后一日是量缩平移上，缩量就不会启动攻击。②前一日
是平移上二低， 后一日是增量平移上二高， 说明后一日的能量比前一日大， 当然是好盘。 
 
 


25 
 
 
 高档大震荡型当天不宜增量（缩量还算凑合） ，筹码大乱，后面一旦出现二低盘则一路
杀。但如果在低档大震荡（低档喜震不喜盘）之后二低盘，则进入盘局，后面距离上涨
不远了。 
 下杀爆量+量缩高开，意味着止跌（止跌并不一定起涨，还要观察后一天的情况） 。 
 一低盘、一高盘、平移上、平移下，在量缩的时候都是整理型，量缩的时候都要比盘。 
 从高处的最高量， 一路杀到低处的最低量， 如果再涨上去， 突破时所用的量不能比最高
量更大，如果攻击用了超大量，很可能迅速下跌，除非后面用缩量上涨，意味着惜售，
说明筹码稳定。 
 量窒息性的一高/一低盘，都喜欢在低档，一高会比一低更好，代表筹码的稳定性好。
如果量窒息的一低盘，后面又出现二低盘，这是好盘，很容易背离带收量。 
 量未背离的平移盘没有用，只是告诉你筹码稳定了。 
 两高之后假三低，再窒息型平移说明当天要见底，必须在低档，高档不可以。 
 回稳区（见下图）：①前波的高点；②攻击性停滞量的位置。在回稳的区域是不是出现
收量很重要。另外，有效盘、有效大量/有效窒息量都为有效回稳区。 
 
 5 月 19 日第 10 堂课 01:20:00 所讲的内容要好好看一下，这是在课上极少出现的，孤


26 
 
臣最好在高档不要在低档，揣摩一下为什么如此（反正我是没有想明白） 。 
 无量盘底局突然一根带量上涨， 后面还是要回来补量， 必须要连续两根以上带量涨才可
以。 
 量窒性开盘为什么能急拉，能做单波急？今天量窒性开 低、甚至是三低，由于量不够，
是没有续攻的能力的， 等到了高点之后大家看到不对劲一路追杀。 高档量窒性急拉筹码
大乱 （尤其是横向整理局中的低开急拉）， 但是能在量窒息的时候急拉，3 日内 （后？）
能够遇到一个停滞性的背离点/窒息点之后再来一次。低档较少见，在震荡波中可以见
到， 急拉两三天之后马上见到底部， 低档能够急拉说明市场只是还没有追价的意愿而已，
但是回到震荡局的低点都是好的支撑点。 
 一高/一低盘和平移盘的不同：高档区缩量一高盘看作是压力，但是缩量平移下看作是
整理， 但如果增量平移下看作是压力。 缩量平移下是正常现象， 但是增量平移下和一低
背离盘的内涵相同。 
 5 月 26 日第 12 堂课 00:07:50 所讲的内容要好好看一下，所述内容是如何判断收量，
比较难。 
 高档量窒性平移盘一定要注意， 第二天 （无论开盘还是盘中） 千万不要破前一天的低点，
一旦破了很容易造成踩踏或者做头。 
 高档第一次出货往往就是高档第一次第一个 5 分钟 K 棒出现大量/爆量的时刻，要格外
注意。一旦后面没有有效缩量上涨，就要在盘中观察第一次的下杀成交量（增量）出现
的时间，即为压力点（具体见 5 月 26 日第 12 堂课 00:26:34）。 
 高档整理期如果出现量窒息，那么当天盘势的低点不能破，一旦破了会踩踏性下杀。 
 到了波段高点的时候， 容易出现爆量一高盘， 你要去看有没有比近期前面的爆量性开盘
的成交量更大，如果比它小，那就要小心回档/整理。 
 低档尾爆大量预示好事将近，高档尾爆大量意味坏事将临。 
 爆量上涨， 第二天如果是量窒息上涨补价， 那第三天一般都是增量， 要注意增量的开盘
局势，如果不够强，很有可能当天不会收最高，甚至略微回档。 
 开盘八法的选股点有四个：背离性二低、背离性三低（三低最好窒息）的背离、破高性
的一高和破高性的三高。背离盘是预备， 一高三高直接买。背离一般是左侧状态， 一低、
二低、三低都会有，二低最好：①二低盘是整理盘，整理为什么会背离？空方背离整理
=多方整理；②一低盘背离，上涨之后还有可能回稳、回触起涨点；③三低盘背离要么
是开盘后背离最好、 要么是量窒息背离最好 （个股三低盘当天能攻到涨停板， 闭着眼睛
买） 。 
 单波急的攻击性盘势一般出现在两种情况较好： ①启动时； ②做突破。 不要出现在极高
档，极高档的单波急当天就死翘翘，不会拉到尾盘。可以观察盘中量能，往往后半段都
会有比较大的量，即使当天不跌，第二天也会低开套住你。 
 5 月31 日第 13 堂课 00:16:10 所讲的内容不多， 但是要注意一下： 一高盘、 一低盘、 平
移上、平移下当天的第二波要格外注意，讲课中所说的盘势见下图。 

27 
 
 
 高档低档都要注意两星斜 （邪） ， 就是二高/低盘， 这种都会比较邪门， 高档两星低斜 （二
低盘）就杀杀杀，低档两星高斜（二高盘）就要准备抓一个底部的出现。 
 一高盘+增量二高+增量三高（高档 123）， 量一直增加赶快跑， 肯定会迅速回档； 一低盘
+缩量二低+缩量三低（低档逆向123），意味着很快就要反转了。 
 高档见低军（量窒息） ，过高就是头。 
 5 月 31 日第 13 堂课 01:21:22 所讲的内容要好好看一下，讲的是爆量之后逐渐量退的
情况。 
 一个上升波动里面开增量一低盘， 量是对的， 但是开盘是不对的； 低档里面超大量一低，
走一低三/一低四， 如果后面再拉回， 都是有买点的机会； 平移上/平移下的缩量都是正
常，量大都是不正常，无论在哪里一样（低档是空方背离，高档是多方背离） 。 
 注意在波段末尾的最低量要注意， 出现了最低量的三低盘 （要留神了！ ） ， 又出现更低量
平移上、或者更低量直接开高，买！ 
 如果一低/二低/三低出现在赶底小波动中的最大量， 二低盘就可以准备选股了； 一低盘
要开超低，甚至开到止黑盘；三低盘需要量窒息。第二天一高开直接去买。 
 赶底爆大量的时候，就要有预备（尤其是爆大量的前一天已经是增量了） ，爆大量两低
最好， 一低三次之， 在盘中比较容易出现大收量 （但这是止跌， 并不起涨哦） 。 而量窒性
三低盘容易在尾盘拉起。 
 尾盘的情况：①多头拉尾盘，空头杀尾盘。②整理盘尾爆大量，第二天高开，说明是收
量。 ③拉高但是临近最后突然下收型大量 （这种不能是爆量， 这种看第二天是高开还是
低开定多空） 。 ④下杀尾勾量 （如果最后5 分钟的成交量比下杀到底时候的成交量还小，
说明下杀到底时候是收量，第二天高开或者平移上就止跌） 。 
 连续性拉尾盘的收量， 要和前面比盘， 今天如果比昨天价格高， 今天的成交量是不是比
昨天大？如果增加，说明市场主力还在追加。 
 什么是补量盘？多方破盘爆量之后连续两天缩量调整， 之后一定要补量。 如果多方破盘
爆量之后缩量一天，然后开盘看到补量，价格一定往上推。 
 相对在高档区量缩平移盘做整理，前一天一档要是爆量盘，或者是下杀性的双收量。 
 所谓双收量就是当天在下跌的盘势中出现两次收量点。 什么是单波出量呢？不要在上拉
的过程中出现一个爆量，再拉又爆更大量，再来爆更大更大量，锁不死就完蛋（这叫边
拉边走） 。 
  


28 
 
 


29 
 
 
 


30 
 
 
