大家好,现在是2025年的2月16日上午10点半,给大家来讲一讲情绪周期和情绪节点。情绪周期这个概念最早是BGP那里出来的嘛。情绪周期它是一个客观存在的东西,就是万物接周期嘛,情绪的作而复始,上上下下。但是情绪周期它有一个问题,就是情绪周期和我们的周期函数是不一样的,比如Sine theta或者Cosine theta。对吧,它就是这样稳定。
如果有这种周期函数,你知道它的周期是T,对不对?但是情绪周期,它是一浪一浪的,你判断不了它这个周期到底多长。所以情绪周期是一个客观存在的东西,但是它不能只到操作。而情绪节点,只要把节点把握到位了,情绪节点是可以用来只到操作的。但情绪这个东西又容易受到题材的运行阶段和指数的影响。就好比你和你女朋友谈恋爱,对吧?你知道她有时候开心有时候生气,但是。
你没有办法去把握他这个情绪的周期是多少,他到底什么时候该高兴,什么时候该生气?对吧,这个就是情绪。你可以把股票的这个情绪周期当做和女朋友在谈恋爱,然后呢,他还会受到其他外界因素的干扰,比如指数和题材本身的运行阶段。就好比说假设啊,情节虚构如有来统纯属巧合,假设你女朋友失业了,他本身心情非常差。然后你又要跟他搞这个又要跟他搞那个,那不就是非常郁闷的一种情况吗?这就是。
指数是最大的情绪,对吧。指数向下,你所有的情绪就好比说,你女朋友在失业的这个大背景下,啊,你所有的这种情绪的反抽总体来说,当然人要保持乐观,对吧。但是总体来说,这个,呃,空气应该都是比较稀薄的,是吧,这种情况。所以,但是呢,在情绪的大背景下,这个题材的运行阶段也会从侧面去影响情绪本身,呃,就比如说,昨天2月14号情人节,对吧。一定是有人高潮,有人退潮,对不对。所以,
如何去锚定这个情绪节点呢?是直到操作的第一步。就比如像这个,这个是我自己做的一个关于情绪周期的表,但是这个表是副盘的时候做的。好比说,2月10日需要填,你肯定只能副盘之后再填。这个就形成了一个情绪周期,这就是开年以来,2月50开年以来,它这个情绪的变化。第一天是一个割裂的情况,指数高开低走情绪割裂,Dipstick结构性强势,机器人又表现。
就是你做一个这种动态的、这种波动性的标革比较利于你感受整个市场情绪的波动。那这个是副盘做出来的,副盘又怎么能,对吧,指导操作呢?你在早盘需要关注的一些矛盾点,在早盘需要关注的一些矛盾点可以用来指导当天情绪上的操作。这就是之前给大家说的那个隔夜单嘛,通过这些方式来,呃,对就这里。就是隔夜单,你通过早上的这个隔夜单的情况。
隔夜单,隔夜资金是这个市场上最敏感的。啊,隔夜去做这个东西,那说明他们已经通过了这个周密的副盘,对吧?你说我们普通的散户会没事去顶隔夜单吗?啊,尤其是新题材的隔夜单,对吧?像这种隔夜单,就是敏感资金,他帮你已经把方向选择好了。但是隔夜单,因为进价之前出过一节,就是进价课嘛,进价他分三个阶段。啊,9点15,9点20和9点25。这三个阶段的进价,封单分别是多少,啊,就也体现了这个情绪的变化和波动。
来看看最近的。2月10号。2月10号的。你看前几天,对吧。9点15分。呃,之前就是每格只能一直做龙头嘛。后来被那个,呃,杭纲科技,呃,叫叫叫杭纲给卡位在在周四的时候。对吧。然后,呃,9点15分的封单,呃,体现了大家对于当天,在开盘,在盘前对于当天的这个预期。然后到9点20分的时候呢。他开始会有侧单对不对。呃,不管是出于什么原因,可能买不到或者。
或者强度不及预期之类的种种情况,他可能会存在侧单,但是他也可能存在佳单,对不对?就是9.20分他的封单只会越来越大,就是他的成交金额,就不是他的封单,就是他这里不是有个封单额,然后下面还有一个成交金额嘛。因为9.20分他是不能侧单的,你买了就是买了,卖了就是卖了,你买卖的人只会越变越多,不能越变越少,因为你这个手伸出来了,他说不回去,大家明白这个意思吗?就是你通过早上9.15分的最早的隔夜封单,然后到9.20他会有一个细微的变化,对不对?这个变化呢,也就是情绪。
这就是本身产生的变化。接下来到9点25,就是已经集合进行开始成交了嘛。你可以通过这个成交金额,成交金额啦,封单额啦,然后换手啦,这些数据来评判当天的这个情绪到底是怎么样的。因为像这个,像这种波动式的表播出来之后,它动起来之后,你动态的去看它,你对明日就会有一个,明日它会有一个上涨或者下跌的惯性,对吧。我觉得这样就是在副盘的过程中可能会比较易于理解。但是在盘中,你等到这个东西,等到做出来这个东西的时候,
已经收盘了呀。你在盘中能指导操作的,就是通过这个隔夜单来判断当天的情绪。这个是最短时间能最快的去判断当天的情绪状态。然后你通过这个隔夜单和封单额,对不对,你能明显感受到这个情绪的变化。你看前面到27号开始,啊,Depth一个开始走加速的时候,你看他就没有没有电停板了吗?在9点25分的时候,他就一直。你看他全是封单额里,他就没有没有电停板了。一直到。
一直到周五,即便周四星期网络断版,周四在几个金架的时候都没有跌停版,但是在周五,你看这个隔夜单,你看到周五这个情况,你就很明白情绪已经开始退潮了嘛。所以这个就是最早可以指导你当日操作的情绪判断。接下来呢,就除了通过隔夜单来判断当日的情绪,大家还会看到,每天在复盘的时候会选出次日的情绪风飙嘛,就是所谓的多方阵营和空方阵营,对不对。
A股呢,它是一个有洋群效应的市场。大家都是做跟风的,就是这个东西强,炒作嘛,什么叫炒作,炒作的就是情绪嘛。你说就好比,举个例子,就好比每个智能。你说每个智能,它每天这个小楼梯往上爬,对吧?我们来瞧一瞧。就好比每个智能,在前面几天,它这个小楼梯,一天一天的往上爬,一天市值就增加10%,一天市值就增加10%。你说2月7日和2月6日这个公司它本质上有什么变化吗?就2月7号和2月6号这两天,它这个市值涨了10%。
然后2月10号又比2月7号涨了10%,你说就这几天时间这个公司的本质它会有什么变化吗?它显然是没有什么直接变化的对不对?但是它就是因为踩住了风口,所以炒起来情绪到位,对吧?所以说它的这种炒作本质上来说就是一个情绪的放大气嘛。然后在A股这个洋群效应的市场中,你只要选出最能代表多方力量和空方力量的这个情绪标之后次日在进价阶段看看它的表现就可以了。比如像我们周五选出的多头风标。
这是孟网科技,杭纲、季凯和季凯对吧。然后空防力量就是新居网络和每个智能了。这个具体是怎么选出来的,在那个副盘里也已经给大家详细说过了嘛。孟网科技不就是DeepSick最后的多头吗?在周四,他尾盘炸版,然后群组一己之力,带动24个月的资金,做了回锋。然后今天孟网科技的表态就关乎着整个市场的情绪了。然后空防呢,就是昨天爆量70%多换手的爆量的新居网络和并不。
如果新剧网络和每个智能今天都有强修复的话,那情绪怎么样?就是会继续向上走了。如果今天梦网科技周五的情绪是什么样的?是割裂的,对吧?为什么呢?因为它同题材的两个东西。一个在地板上封的死死的,一个爆亮,拆一挡,然后很快就封上了上听板嘛。一个就是一个在天上一个在地上。是吧?这种就是标标准准的割裂了。如果梦网科技在上面,情绪网络在下面,这样子,它产生了这么一个情况吗?如果梦网科技...
开盘瀑布沙的话,那周五咱们就是提前下班提前过节对不对,但是梦网科技他顶到板上去了,这个时候,因为周五他是一个割裂情况嘛,你说割裂这个情况,你在情绪周期里还还不一定能找到他这个定义和概念对吧。他这个割裂四词就是同一个题材的同一个东西,本质上说一个在涨停板上一个在跌停板上,那你怎么来知道当天的操作呢?你就看谁拉住了谁对不对,如果他们谁都没拉住谁,那咱们就顺着梦网科技找强的。然后顺着新剧网络找弱的,把弱的给淘汰掉,把强的给选上对不对。
如果孟晚科技天地版的话,获尾会有修复的机会吗?其实那就是很难的了。所以在孟晚科技能开盘封死涨停稳住情绪的情况下,你可以积极地寻找摩什练的机会。比如,我们断版三一选出来的这个拓尾和九四三一选出来的亿华路。这个亿华路,因为那个周五我讲的比较急啊,就是大家不知道为什么是从国自云里选出来的。国自云你看,这里有有截图嘛。国自云2月14号是9点25分最强的板块嘛。
所以最强版块里的三亿就是一划路了,然后就这里去了一点。对吧,这个就是情绪,情绪节点能知道操作的这个意义。好嘛,然后情绪它的这个节点呢,它就是上升期,高潮期,推潮期和混沌期嘛。这个搞情绪的大家都懂,但是用来指导操作来说的话呢。但是用来指导操作来说的话呢,自己做一个这种动态的这个表格会比较方便嘛。对,当然了。
情绪和指数的组合,也就是之前给大家说的,你谈恋爱的过程中可能会因为你女朋友的身体不适,或者说其他的一些客观因素来影响到你和她交往的状态。大家可以理解就好。指数和情绪的组合就分为三种了。情绪和指数共振走强,比如前面开过年来的第二天,就是指数和情绪的共振走强。
这个是指数和情绪的共争走强。还可能会出现指数和情绪的背离。但是指数和情绪的背离就会出现情绪高潮,但是指数下跌,对吧?但是指数是最大的情绪。指数和情绪背离的过程中,它就存在一个胳膊领不过大腿的这种情况了。往往情绪都会被指数带动。往往都是情绪跟随指数走强。或者情绪到一般尾盘,如果背离很严重的话,一般尾盘情绪上可能会出现尾盘的崩盘,尾盘的天地盘。咋尾盘,往往就出现在这种情况。
指数和情绪的这种组合呢也是用来指导操作的。对吧。基本上,情绪周期和情绪节点需要给大家产生的就这么多。第一个呢,是你要做一个隔夜封单的这个截图来动态的观察。对吧,隔夜封单还存在一个我们进价的这个凹槽买点。就隔夜封单这一刻,就情绪节点这一刻,你和那个之前的,啊,怎么看结合金价那一刻结合起来看,啊,会有蛮多的那个。会有蛮多的这个共通点。好吗?然后接下来就是一个动态的这个波动波浪式的这么一个走势啊你指。
只需要简单地大概描述一下当天盘面的情况就好了。比如本身2月11号那天,Deepseak已经开始出现了皮态。那天Deepseak那个板块指数受了一个十字星对吧。结果次日,结果次日,那个阿里云消息的影响直接反推了Deepseak,反手走墙了对不对。这个就好比什么呢?好比你们要吵架了。关系已经开始比较紧张了,结果你你反手中了个500万,情绪大家又好了。大概就是这么一种情况了。有好比讲说对吧,就是这么一个情况。然后但是你和他之间产生的这个裂痕呢。
后面他还是会显现出来,对不对。所以退潮期来迟了一天,要不然,否则的话,这个退潮期可能就是这一天了,他可能就出现在这个位置了,对不对。对不对。因为阿里云的这个消息,他上去下来,他把他反推了一下,走成了一个这种情况嘛。否则他这个退潮期就是这样的。你像今天,像这周后面周四周五,这几天的这个情况,你用情绪周期来解释的话,就解释的比较费劲,但是你用节点来看,对不对,每天早上通过隔夜单和通过风飙的表现来判断当天的情绪呢,这个都没有问题。
尤其是周五他这个割裂同一个题材同一个东西他出现了一个涨停板一个跌停板对不对这个你只能具体问题具体分析遇到这种情况可能第一次不知道该怎么处置现在你明白了之后对吧咱们就顺着多头做多头顺着空头找空头把空头打掉嘛太弱流强如果还是那句话如果直接空方大胜对吧新居网络一字板然后那个那个什么来着梦网科技开盘瀑布沙那周五其实就没有什么交易结会了好吗那基本上情绪上要给大家说的就就这么多了结合着每天的副盘
可以有更深的体会。好吗?那我们今天的情绪就先到这里。大家拜拜。
