Hello 大家好啊,给大家上菜。大家一直很关心每天的多方阵营和空方阵营的情绪风标是怎么选出来的。呃,给大家详细展开说一下。其实这个问题很简单。多方阵营就是这个市场上最能代表多头力量的股票。空方阵营就是这个市场上最能代表空方力量的股票了。呃,讲远之就是赚钱效应集中在谁身上和亏钱效应集中在谁身上对吧。呃,在选择多头风标的时候呢,主要遵循以下几个原则。呃,最高版对吧。整个市场。
市场的最高版它一定就代表着这个这个市场的多方力量了。最高版题材老大和券商的手板,这个是大家比较容易忽略的点,因为券商这个板块啊,它跟其他的题材还有点不一样是吧。它代表的往往是一些比较强大的力量。所以最高版题材老大和券商手板,还有一个就是市场的最大封单,这些都是当日的这个多方力量的主要表征,然后空方也很简单了,空方就是最大的跌停封单和最高版的。
我们来看我们的断板。比如之前的那个行警科技,它就是一个短期高位的断板在这一天,对不对?它前面有1234,6版之后的断板。然后我们多头我们空头风标把它选出来之后次日它的这个高开修复,不就是我们模式内的一个空头风标反核吗?空防力量主要就是当日大面,对吧?当日大面骨最高版的断板和当日最大的跌停风弹。这些往往就是代表空防力量的这么一个空头风标。给大家举个例子看看这几天对吧。
2月10号和11号因为出去了嘛,所以就没做这个东西。然后,2月12号,也就是周三。这个多头风鏢就是新居网络了,它是最高版对吧,每个智能它是市场最大封单,然后季凯呢,它是那个机器人的一个走穿越的脑袋。空头风鏢呢,就是因为周二尾盘的分歧对吧,每日互动的断板,就是最高版的断板了,每日互动原先是除了光线传媒之外啊,因为光线传媒它是一个有特殊情况的这么一个消息炒作,是吧。像优克德,每日互动和首都再见,都是周二。
出现明显复返会的一些票,所以他次日的表现呢,就会成为所以他次日的表现呢,就会成为这个空防主要力量的表表征再看周四周四呢,新居网络依然还没有开版对吧,所以就周四的盘钱因为周三没有开版嘛,周四的盘钱依然把它选做这个多头风标来看待然后多头风标还是新居网络每个智能但是因为周三有天风证券券券商拉尾盘天风证券的那个手板嘛,所以天风证券是要把它选出来的哎然后空防就是
因为它是最高版断版,对吧?大概就是这个逻辑。然后周五,因为新剧网络断版了,龙头断版,所以它有多转空,从上面被放到了下面。每个智能也是同理,还有DS的中军。作为信息,它也是一个当日大面,一个巨大的180亿的目背线。结果,在周五当天,这个拓尾信息又一次空翻多,完成了这个叫空头风飙反核。这个也就是我们交易模式内的空头风飙反核机会。周五的这个多头就是最后群组。
普通一己之力, 风上去的梦想收高一价, 然后杭纲是最高版了, 然后季凯, 但是季凯周五给出了明显的复返会,所以说周五的情绪在进家阶段, 它是比较割裂的。空头有修复,空头还有地板,多头有继续上板稳住情绪的, 也有在地上的, 所以它这个就出现了这种比较割裂的情况。但这种情况应该怎么处理呢? 咱们就顺着多头做多头, 顺着空头打空头, 对吧, 就是这么一个情况。好吗? 那这个视频比较短, 但是...
就非常干了,大家通过这种方式,每天在这个杨群效应的这个A股市场中可以选出这个领头羊,对吧?呃,签牛要签牛鼻子,通过这种方式来最早的判断出当日这个情绪的反馈,好吗?那我们今天就到这里。
