好,今天内容还是比较多的。今天主要想给大家分享四个方面的内容。第一个是股票的确定性嘛。大家总是在九点半之前我给大家选出票值之后,不知道什么票可以上车,什么票不能上车对吧。这个就是一个股票确定性的问题,通过几个方面去判定这个股票的确定性。因为有很多情况下,这个问题之前也就有说过很多次,因为短线票它的政府和长数都是非常快的。我需要下单之后,
再给大家做提示的话,有的漂亮它短时间的长素比较快,它可能分时一下就拉的比较高了,然后成本可能就会也高出满大一截的,这样子就不是很合算嘛。所以就是大家通过这个股票的确定性来进行自己的筛选。就是你可以根据这个股票股票确定性的几个,几个要件自己去判定,可能可以和我同步上车呀,或者可能也比我更早,这个都可能也都合理,对吧。这个是今天要讲的第一个问题。然后第二个就是。
这就是关于盘口的一致性问题。有好多同学一直说不会看盘口啊,不知道怎么看盘口或者Lev2怎么用啊这些问题。这个也一并给大家讲。像一般在大部分情况下我选出来的票池在开盘那几秒钟来进行判定什么可以上什么不可以上的时候主要就是通过盘口的一致性。它如果盘口非常一致,那我基本上就直接上了。这一阶段以来,大家通过提示和票池基本上也能有所感受对吧。第三个问题呢,就是情绪周期和期期的。
这是一个大学观的问题。之前第二节课给大家讲的时候呢,也有专门重点讲过这个问题,就是情绪周期和情绪节点的判定。但是那节课因为当时比较干嘛,我觉得公开太久也不是太好,我就把那节课删掉了。然后第四个问题要跟大家讨论的呢,是如何板杂和如何乍板滴街。这个也是和盘口相关的。像前天我乍板滴街的东方高业嘛,然后今天那个施加科技也板杂了。还有像那个中电我有跟大家说不要去嘛。
那种加速版是极有可能被别人板砸的。所以这种版在我们没有底仓的情况下就更不能去接这个最后一棒了。然后我们从头开始给大家说合为股票的确定性。这个是今天早上,上面四个是今天早上的票池,对吧?合为股票的确定性呢?我是通过五个要件来判定股票的确定性。一,这模式,二,是信号,三,是题材加持。
4是量价形态,5是盘口。这个问题呢,在我刚开始写公众号文章的时候,就给大家说过,无模式补作票对吧。模式加信号,加题材加词,加量价形态,加盘口,就是股票的确定性。然后模式和信号呢,模式和信号是我给大家选出这个票池,对吧,我能给大家解决的问题。但是题材加词,量价形态也算,我给大家解决的问题。但是题材和盘口,就是开盘确认的内部呢,是需要9点半以后,根据实际情况来进行判定的。
对吧 呃 原先像之前有的老同学他就经常说啊这个量价挺好的但是需要等一个开盘确认对吧 或者说他进价已经有表态了但是需要等一个开盘的确认 有些盘口移制性非常高的那个标的呢他可以不用等开盘确认 因为他在挂单侧单里 他在9点25之前他的移制性已经非常明显了 他已经有确认了 他就不需要再等到开盘进行确认就像举个例子 就像今天选出来的这几个 选出来的这几个票啊今天关键是现在处在
如果说我在前面给大家把模式信号价量价都已经筛选好了,你通过题材和盘口去判定。那成功率还是相当高的。然后今天这四个票呢,我上了释迦科技,对吧,集合金价的时候,迷你仓上了一小笔。然后还有那个风源股份。然后还有那个风源股份。
风源骨盆我是在这个位置提示大家的对吧,我开发没有去。然后这两个分别是什么模式,又分别为什么买点在那个位置呢?我来给大家拆解一下。首先是释迦科技。这个释迦科技呢,也是我想给大家讲盘口的时候,想重点给大家分析的。这个是一个明显的主力高控盘的票。从这里开始,从它第一个盘子里面开始,就出现端倪。但是其实这个票的买点,第一买点在哪里?我原先一直有给大家说第一买点的问题,就是过了第一买点,就是别人家的。
你不要再去伸手了,因为往往越往后面越没有性价比,风险越高。这个票我们开始逐步拆解,它的第一买点在哪里呢?其实它的第一买点应该是第一个手板的炸板低阶。就是这个位置。当然不是马虎炮的去说啊,因为为什么当时手板的时候炸板低阶我们没有去呢?我们去了别的票对不对?我们去了可能更有弹性或者更有辨识度的票。当时它在手板的时候,它的地位和辨识度并不出众。但是我们马虎炮来分析这个票的话,它的第一买点应该是在它炸板低阶的位置。它的手板,它手板的价格。
正好突破了这个相体震荡。就是下面的这个,这个在船论里,它是有一个说法的。但是就是我没有刻意的去研究船论里,它这个,它这个锚定点是怎么说的。但是这是一个关键点位,它突破了。这个也就是另外一个模式叫一红定江山嘛。像原先我经常会给大家分享那个在九点钟之前分享那个手板的票尺。那个主要是用做一红定江山这个模式用的。但是后来我发现就是为了追求更高的确定性,它往往意味的确定性就会。
所以那个模式也不怎么经常会跟大家讲。然后他这里楼板回到了关键点位之上,然后二板开始加速。对吧,他这个盘口的一致性就是非常高的,然后二板开始加速。这个前面我们都没有参与,我们就不过多坠述了。重点是哪里呢?重点是他两个一致加速板之后,第五天,第六天,来了一个秒天地板。对吧,这个天地板大家仔细去分析,它是非常有意思的。我经常给大家说9点15和9点20。
他这个可能当时等一下我来给找我给我来给大家找一下那个星期二的9点159点20和9点25三个17的那个进家封单额的截图可能看来会更明显一点。但是就是从这个进家进价图也可以看得出来他9点15分的时候是有封单的然后到9点20分他的封单加强了。有同学可能看不懂这个进价分数图是吧他上面的是未匹配的单子下面是以匹配的单子就是以匹配量上面是未匹配量。
红色的是买单,绿色的是卖单。然后这样子就很好理解了。他9点15分的时候有这么多单子,未匹配就是封单了。然后到9点20分这个时候,大家明显可以看到,这封单是有加强的对吧。到9点25,他这个加强的封单,也一直没有撤掉。后来,我们来看他这个盘口。那这里,大家看,因为这个盘口,我鼠标放在这里,可能动了会变吧。放在下面这个盘口会变,所以我只能放在上面。那个盘口的显示在右下角,你们只要看右下角,
如果有这个数字的变化就可以了。那释加科技这个时候,你们可以看那个上面的挂单盘口排列,它2276万的下面是有3.6个亿的封单的,对吧?一直到9.24分的时候,它依然有,然后我们继续看,到9.25分的时候,它成交了3079万,它这个时候依然有3.6亿的封单。然后,它这个历史分时就会出这种问题。然后大家看,它9.25分是3000万。
然后到9点30分的时候,到9点30分的时候,第一个三秒钟它只成交了1600万,但是它下面已经没有拖单了。就是它光速把这个封单全部撤走了,然后9点30分成交了1600万。稍微高一点。3079万,16块8毛1,然后16块8毛1,16块4毛7,这4毛钱的价格它只用了2500万的筹码就把它砸掉了嘛。所以这个时候是完全没有成交的。
然后就说亮按了一个地板,一直到14块5毛5,然后接着往下,13块6,13块7毛5,然后封了一个地板。对吧,这说明什么?这说明,主力在天地板的时候,在它掌听板被砸开的一瞬间,把风弹全部撤走了。之后,第二天,我们这一天是在这个位置集合进价的时候,进场撬了个天地板。昨天,那个功耗发文是反核失败对吧。为什么当时,为什么这个是一个买点呢?这个是叫空头风标DC模式。它本身是一个空头风标。
然后在9.25之后,他有非常强大的这个买盘,把这个地板撬开嘛。呃,因为是昨天啊,他这个有好多数据,现在重新复苏起来不是非常方便。他可以用这个童话顺自带的进价额,那可以看到这一天9.25分的时候,他进价额成交了9400万。有看到吗?就是这个指标最上面的这个数据啊。我,我鼠标不能动一动,他这个数据就变了,是9455。
这个进价成交额是非常巨大的,而且在早盘定盘的时候可以很明显的看到有进价的抢筹嘛。所以进价就直接上车了,做了一个反核。但因为昨天情绪非常不好,所以这个反核失败了。然后今天,今天依然是一个高控盘的。点了一下涨停板,然后涨停板之后,进价我也上了一笔,是那个迷你仓,我也有给大家提示风险很大。但是因为这也是一个模式内的买点,这就是一个我们经常说的仙人指路。等一下详细给大家说这个模式。
我们先说盘口。它从这个位置直接顶了一个掌停板之后,这个就可以看得非常清楚了。它顶了一个掌停板之后秒杂,然后我板杂,给大家提示板杂出掉底仓嘛。这是当时的一个操作。然后这里,因为它历史重现,不能显示这里挂单盘口的筹码了,所以不是很方便。因为昨天就有给大家说要讲盘口嘛,我专门做了个记录的。
他昨天这个盘口在13.19分33秒的时候,他有一个明显的侧单。当时在这个位置,我不知道大家在顶盘的时候有没有印象。在这个位置,在下午1点19分的时候,他下面是有非常大的买盘的,有大约一两个亿的托单在这里。然后他13秒,就是19分33秒的时候,他只成交了1000多万,他就把它按到了电停板上。然后尾盘又把它撬开了。这个可能就是盘口有很多细节。大家关注不到,或者包括说这些颗给他讲了,还是听起来会有点云里雾里。盘口它是一项基本的。
就是一项很需要多加练习的。所以平时大家可以多去看一看这个盘口,然后了解它这个资金的流向会相对来讲好一点。然后直接听这些内容,可能第一次接触不一定能非常透彻的理解。像可能老同学听起来会稍微容易一点,但是新同学听起来可能还是接受起来不是特别好。主要给大家讲一下就是合为盘口的一致性呢。今天它这几个票没有盘口一致性的。所以就比较比较难举例子。
这种集合进化开完之后直接向上拉的那种会比较明显。像前两天做的那个瑞泰新财,它就属于版口一致性比较好的。当时,大家记得吧,就是这一天这个20厘米吗?它当时给大家选选的票有瑞泰新财和当生科技,然后我选了瑞泰新财,最后当生科技走得也蛮好嘛。为什么在当生科技和瑞泰新财之间,我更倾向于瑞泰新财呢?就是因为瑞泰新财它的盘口一致性比较高。就是在当天看的时候,Level 2可以看得更高。
可以看得更清楚一点,就是在Lab2的主笔成交名系里。可以看得更清楚一点,但是因为它这个历史走势里看不到那么清晰了,所以我就简单给大家讲一下,大家在自己分辨的时候也可以通过这种方式。你直接看它这里的盘口,9.25分,右边啊,直接看右边,9.25分的时候,它22块钱成交了3900万,对吧,合为盘口的一致性呢?它9.30分的时候,842万就变成22.62毛了,然后457万变成了23块。
2008毛,然后第三笔释放了一点小分歧,206万,22.7毛,然后它后来就拉起来了。这个就是盘口,相对来讲,一致性比较好的。当生科技呢,它前三笔单子分歧是比较大的,它不是这样子带量往上拉的。所以一般,我也有给大家截图看过我挂单的时间一般是30分09秒,或者30分010秒。我一般就是看完三笔单子之后,它这个盘口的成交。
一般回报是三秒一笔。一般三笔之后,如果它是一致的,就可以上车了。一般在开盘的时候,给大家的票池里四五个票,为什么用这个铃盘界面呢?这样子四五个票,你可以在开盘的几秒钟,在哪里看?对,在这里看呀。这里就是当时的Lev2的足弊成交铭系嘛。因为开了Lev2,它上面有一个成交铭系,你可以看得更清楚一点。现在是静态的,它不动啊。在开盘九点半开盘的那会儿,它这个还是非常明显的,就是你每一笔每一笔一半,你可以通过这样子自己。
然后他三笔出来之后,他的一致性是很高的。然后他上面也明显是买单强度大于卖单的,基本上就可以上车了。这个主要就是通过盘口的一致性来筛选,每天票池里可以上车的标的。因为盘口这个东西确实需要自己多看。我这样子给大家猜解呢。弓巧今天这个行情四个票里都没有盘口特别一致的,因为确实是一个情绪退朝期嘛。所以大家理解起来可能不是特别得劲。这个后面会继续给大家再详细说,如果有碰到。
那个盘口编时度比较高的呢,会再给大家做拆解。反正就是关于票池选出来以后九点半之前如何光速上车对吧,就是通过盘口的一致性来判断。然后这个时候呢,有同学就会说,那我是不是开的越高越强,然后先上半越早越强呢,其实也也不完全是这样的。之前有个同学说,我上了万峰股份。对吧,当时也是票池里给的万峰股份,为什么当时选万峰股份呢?你也是因为当时。
这种万峰股份的进价额非常大,但是在退潮期,它前面有两个加速一字板的这种还是要慎重接力。因为前面的筹码累积的获利盘已经非常大了。就是只有在情绪特别亢奋且题材处在上升周期的阶段下,这种一字板的竞价大量是可以考虑接力的。但是这种情绪相对环境相对脆弱的阶段里,这种一字板之后的接力还是要慎重。然后我们还是一样开。
有同学会说,他进驾代量高开了,然后他也瞄板了。为什么我为什么不能上呢?为什么他炸板了?为什么他给我大面了?然后第二天一直板,跌停。当时有同学当天问我的,我去了万峰为什么吃面了?然后我当时是怎么给大家解释的。我当时是怎么给大家解释的。万峰当天他根本就是一个分歧盘口,他盘口不是一致的这种辨识度的加速板,他盘。
三口不是一致的,它的风险是非常巨大的。大家可以看一下。9.25分的时候是19.8,9000万,对吧?当时可能这个金价量,我不记得是不是第一了,但是反正肯定是市场前列,对吧?然后9.30分,19.7毛一,是1700万。这个时候它已经被兑现了呀。它开盘六秒钟,就是开盘两笔成交汇报都是兑现单。它后来拉起来,这个盘口本身就不是那种高度一致的了。所以它本身潜在的风险就是非常巨大的,这种票是不能去的。
等一下,大家结合一下我功耗的副盘记录,这是哪一天?4月8号,把这个4月8号找出来,给大家看一下。这是我们4月8号的记录,前面是盘面回顾,然后今天,当时筛选出的是永越科技东方高业,瑞泰新财和万峰股份。有提示大家,今日转入足以防守。然后我上了,我4月8号那天上了东方高业,对吧。然后永越科技纯迷迷丧,当时我也把参为给大家截图分享了一下嘛。我上了零点。
一层藏 百分之一藏嘛。就是没有确定性 纯是想敲板玩一下。这个当时也没有吃面啊。然后瑞祥盘口不强 放弃了。啊 当时这一天有给大家说万峰股份嘛。万峰股份是为什么当时选他呢?是因为他进价量 市场前列所以把他放在这个备选里然后为什么没有上他呢?就是因为他这个分期盘口 我直接就把他放弃了嘛。这个就是关于票池如何上车盘口移植性的问题。如果你选出来票池四个票你在九点半的时候 盯盘都有看到啊他这里盘口
非常一致的网上拉,那你直接F9回车。我这个核按钮和大家说不一样,我是F8,因为我怕有出现那种乌龙纸,F9和F10靠得太近了。所以我把那个核买设置成了F8,核卖设置成了F9,它那个键盘中间有一个分壳吗?所以相对来讲会稳定性高一点。就是如果你看到那个三笔成交回报一出来,盘口它是一致的,你直接F8回车买就可以了。像今天还有一个特殊情况是什么,风源股份对吧?它风源股份盘口,看看风源股份盘口是不是一致。
不管他是不是一致的,他今天风源股份为什么没有直接上车我在这里滴一息呢?是因为他这个环境里开的太高了,叫做高开室的罪。他这个倒也谈不上高开室罪,有的情况下会出现高开室罪。比如今天的那个中电,它是标准的高开室罪。但是风源,它这个还是一样的,它开的有点高,而且它这个进价量没有跟得上。9点25分的时候,它开了8个多点,2500万的量开了8个多点。就是经验告诉大家,它开的太高了,量跟不上,这就是一种进价阶段的。
量价背离。这就是一种进价阶段的量价背离。所以它即便加速秒板了。它这个盘口...它这个盘口...是秒板了,对,是秒板了吗?就是因为它这个位置进价量有点低,它秒板了之后需要炸板补量,然后我在这个位置接了一笔。在这个位置后来又接了一笔,因为我这里也提示过大家了,后来我在这个位置再接的时候就没有再给大家说。
今天开仓的是风元古分。风元古分虽然今天是个烂版弱风单,但是明天还是有点预期的。一个是理电池,这个板块没有什么太大的问题。第二个是它这个日可以形态还是非常不错的。明天有点预期,具体怎么操作,明天开盘再给大家提示吗?有同学问什么时候可以进驾上车?我们4月8号、4月9号、4月10号、4月11日。我把这几天的9、11号、我把这几天的这个。
圈内的提示都给大家逐步拆解一下,大家可能更好理解。4月19号,我们来对照童话顺。4月19号是东方告业。离开出去为主,三项新采。三项新采。这一天,一日的新采,一日的新采,
一般反核是需要进驾上车的,就是9.25之前上车,因为9.5之后买盘会非常枯竭,分时拉得会非常快,就是成本会非常高,没有性价比。我们这几天连续做了好几个反核,但是只有三强心才成功了,但是别的也没有吃面,永越科技是第一个。这些技盘的能力,大家要有,永越科技是第一个,永越科技。对吧。永越科技这一天。
第一个在这里买了然后做了个反核好像不是这一天哦哦是这一天啊对这一天做了个反核对吧永阅科技清仓吗四月八号对吧刚才给大家有有有展示过四月八号然后做了个反核合起来我是进价下的单对吧然后四月九号低开低开我我这里就出掉了嘛这里就出掉了嗯好像就是做了个平盘吧也也没怎么赚也没怎么也没怎么亏然后第二个反核就是三强新才了三强新才这种反核最好是要进价上车因为他拉的会非常快你如果等到九点半之后
你看他一根直线拉起来,你九点半要用买线去追,因为九点二十五之前是没有价格笼字的。这个问题关于倾价挂单的问题,第一节课和第二节课都有给大家反复强调过,不要在九点二十五到九点三十分之间下单。这种情况下是很亏的。你如果是四月九号这一天买三强新财的话,你九点二十五到九点三十分之间挂单,你是肯定买不到的。然后,昨天我们撬的施加科技对吧,有同学九点二十五分四十几秒挂了一个十二点六六的单子,我记得。然后问我,我为什么在九点二十五分挂了个十二点六六的单子,他给我顶隔成交了。
好在买的是四家科技他还给你成交了。你如果9.25分42秒,你挂了买线去买三强新材,你百分之百在4月9号这一天是买不到的。因为你9.25到9.30分之间的挂单是在9.30分之后排队撮合成交的。你一没有通道优势,对吧。二你的券商也不一定够快。所以在9.25分之后大家都看到这个进价抢球之后,那个时候你在挂单基本上好票是买不到的买到的都是坑这个话已经给大家重复很多次了。你所幸对吧你9.259.25之前没下单。
但是你9.25又看到了,你觉得它很好。那你就索性9.30分01秒的时候用买线去抢。如果你第一波买线还是没有抢到,那这个票就不要再去了。因为你如果第一个买线抢不到,在F11测单再去挂第二个买线的话,那成本就已经非常高了。所以这个票就已经没有性价比了。反核是建议大家9.25之前挂单。如果是正常的票一般开盘还要开盘确认吗?开盘看三秒。像这种票对吧,它进价抢球已经如此明显了。那就不需要再开盘确认了呀。你开盘,那开盘都已经到这里了。你9.25。
不成交价在这里,9.30分的成交价已经在这里了。它就是有一个成本优势的问题嘛。所以这种情况下,进价上车比较核算。然后一般的那种就是通过模式量价和提差选出来的个股呢。还是9.30分以后看一下盘口,确定性会更高一点。在反核的时候,大家在地板抢筹的时候,进价上车会更有性价比。也不乏确定性,是吧。这个就是一个关于盘口和进价挂单的问题。然后我们继续附写前面的继续对照回看前面的这个东西啊。西昌别去。
对吧 这里有跟大家说 因为票池利当时有西藏电力嘛西藏电力当时也是一个高开8.24我刚才说风源的时候 我脑袋里就有想到这个西藏电力西藏电力和风源今天是很像的 只不过风源顶住了 西藏电力没顶住西藏电力它就是一个高开 而且西藏电力当时是带量的西藏电力手板一进二的时候 它那个高开8.24 它量能也是有的但不是特别大 所以但是它有什么呢 西藏别具它就是一个盘口盘口比较分歧 所以有跟大家说西藏不要去 然后三三向信态封死对吧 之后就拉开禁言 对吧 这个就是4月9号当时的操作 然后时候
10号,10号我们就继续反核了,对吧。8号反核了踊跃科技,9号反核了三项新采,10号反核了释迦科技。释迦科技反核,这个也是9.25,9.25就直接下单了嘛,然后票池给的是湖南白银,华盛和释迦科技。华盛也是一个进价反核,但是华盛我当时进价没有看到,所以我是9.25之后下单的,我是9.30分,我没有在9.25到9.30分之间下单,我是9.30分01秒华盛买的华盛科技,华盛科技这个票吃面了。我当时,这里我就想给大家打字说的嘛,这个时候,
9.25-9.30分之间,华盛科技也可以,反核快。我想说的是啥呢?反核快不用等我,对吧?反核快不用等我。就是你看好了,你就直接进价下单嘛。然后9.30分,我来不及打了,我得赶快回过头来,自己先下单嘛。对吧?这样子。然后当时有对一些那个瑞泰,新采码,瑞泰4月9号的时候,瑞泰吃了一个,哎呀,啊,瑞泰,啊,啊,瑞泰在这里呢?对吗?上的。
给大家看一下大图,看不清楚是吧?三强星才,然后下面,瑞泰星才,上的两个星才嘛。然后四月十号,瑞泰星才离开,然后我就直接砸了这里。然后三强星才,因为其实三强星才后来板了,我这里检倡了一部分嘛,然后到后来后面六七个点的时候,我也有给大家提示把伟霍除掉嘛。这个就是当时的反核,然后四月十号反核的是释迦科技,也是同理,几个进家下单嘛,下单嘛。就不要等到九点三十分之后了。然后今天,今天就是一个标标准准的退潮啊,一个大退潮,九点二。
20分的时候明显就是就已经不叫看出端倪了,他恨不得写在脸上了。今天退朝,那我又给大家说,盘面极弱,注意防守。句句不离防守,兄弟。那华盛离开出局,无成皆不要被。我当时怕会出现什么情况。华盛我怕他秒按地板。所以我说离开出局为主,关注盘口。如果没有成皆,如果没有成皆,大家直接按呀,不要等呀。好在他最后那个还是相对温和的,没有秒按地板。我怕今天一个今天一个大退朝华盛直接关了个地板,后面继续继续对吧。继续一字地板,那就。
所以我怕出现这种情况,所以有给大家说关注盘口没有成界就不要被关在里面,题材全线熄火。要看护盘,不要投帖。注意倉位管理。原先有给大家说,就是刚开圈的时候就给大家算。上的第一课就是说如何通过大局官来进行倉位管理。今天是特别需要注意倉位管理的,对吧。指数不急于期,情绪不急于期,题材全线熄火。那怎么样呢?今天只能迷你倉养。但是呢,我今天又特别中意这个世家科技,你知道吧。我明牌看出来,它是一个高控盘的,它是一个高控盘的,说装骨可能有点过...
就是一个高控盘的短装票。但是呢,他处处get我这个信号点你知道吗?他这个操盘操的我真的好舒服。就是我特别他今天一个高开,就昨天有同学问对吧?昨天反核试加科技失败了吗?有同学问老大明天会不会地板?我说这种高控盘的票说不准呀,但是我觉得地板应该不至于。我当时说的是地板不至于,但是我好想说一句,我觉得他明天极有可能会送一个会送一个涨停板。就是但是我不能确定对吧,因为昨天确实反核失败了,而且情绪的下降度。
我直接说他明天会涨停版,这不是垂票吗?但是在9点23分的时候,我就有给大家说,我可能会加仓试加科技,自己决定风险极大。我最后去了一店民以舱嘛。然后自己决定,就是我生怕大家这个,对吧?断超作业,自己决定风险极大。他今天是我一个,对吧?标准的先人指路买点啊。我不买,我不买,说服不了我自己,你知道吗?就是我贼想去,但是我又知道这可能是一个陷阱。你知道吗?他他昨天一个爆亮上影线,今天是高开的。
那看到吗?而且他是一个进价依次盘口啊。这个进价分市图以后,这个就是更高阶的东西了,以后给大家讲。这个讲多了,确实很难吸收。他是一个标准的进价依次盘口啊,然后高开,还有依次翘尾。那标准的依次翘尾,他这个操盘,每一个点都get在我这个兴奋点上,你知道吗?所以我即便知道他可能风险巨大,我依然觉得这是一个买点啊,可以迷你仓,上一下。那,但是我也有给大家说嘛,自己决定风险巨大,然后我进价下的单。下好之后,决定28号给大家飘尺嘛,联名股份一样的。
如果今天再跳,今天我们没去连鸣谷坊,因为确实情绪退潮嘛。如果连续再跳,我们就是八九十十一,连续五天,同样的同样的方式啊。然后选选选选出来的四个票,10加科技,风源谷分,蓝起科技,连鸣谷分,连鸣谷分一样的逻辑啊。然后风源谷分和那个西藏动力是一样的,它有一个高开秒板然后下沙马,我们低阶了对吧。这个蓝起科技,我选出来之后,我当时是通过金价表态啊,加量价呀,选出来之后呢,我仔细就是在九点二十八到九点三分之之间呢,我再把这四个票再仔细回溯一下,有没有什么没有注意到的。
我发现一个688就是这个蓝起科技了。盘子有点大,因为它开盘是低开的,大盘开盘是低开的。指数低开对大盘,对大盘子的票相对来讲是不太友好的。所以我又给大家说那个688别去,这个蓝起科技盘子太大了。蓝起科技500多个亿,500多个亿的流通盘盘子有点大,在这个位置。然后我说哎别去了吧688别去了,防守为主,联名也别去。然后华盛开盘没成见,我就出掉了。然后这个就是这个了,4加科技。4加科技给大家看个大图啊,就这张。
这张图了。施加科技是一个天地版。金价算了,然后上面。他这个买点童话顺的显示有点质厚,我是板砸的。他那个盘口等一下带大家回溯一下。他那个盘口秒砸了2.5个亿啊。我就跟在一起砸了,然后砸了个盘口。风源股份在下面这个地方。风源股份低介了一点,清长。今天基本上就是这样。今天还有一个潜在的风险,没有发生。就是这个来生通灵。中电按了一个天地版,来生通灵在那个时候开版嘛。大家可以对照一下时间。
中电一个天地板,然后来生通灵在那个位置,在这个位置方亮开板。很危险的,好在它超越去封住了。它这个东西尾盘砸一个天地板,不奇怪哦。如果它再出现这种情况的话,今天的情绪会更加恶劣。好在它顶住了,对吧。我们把悬念留到明天。那个叫情绪周期龙头战法那一套东西。关于这个来生通灵有很多定义啊,什么混沌周期突围龙啊,什么乱七八糟的。那个我觉得没有意义。
对吧,再谈情绪周期,我的观念依然如此,没有意义。春夏秋冬四季分明,这才叫周期。但是退朝期有多长?上长期,高朝期有多长?这个是很难被定义的。所以有给大家之前展示过我自己的情绪周期的表格吗?对吧,通过这个去判断,相对来讲会更稳定一点。一路下来,直跌,上去,再下来。对吧,你按照情绪周期的表格,
在3月28号这一天已经是一个底部拐点了。那按道理这一天春天已经来了。第二天春天来了嘛。第二天低空经济当时低空经济是反核先锋样,就是是反弹先锋样。第二天低空经济被兑现了,所以它纠结了两天之后继续向下。然后昨天4月9日昨天就包括今天早上我给大家的那个早盘预案也依然是对吧,只跌齐稳对吧,可能是反弹接点,但事实是它开盘开出来怎么样,情绪空方完胜,指数低。
离开不及预期,那他依然,这个早盘又给大家写,指数依然不及预期,情绪不修复,还缩量拉银行,然后就继续退朝。所以他这个冰点转式再一次失败,对不对?你如果用情绪作期,那我4月10号早上问你,那4月10号是不是该修复了,是不是该成启冬期了?你根本回答不了我,对不对?我们4月10号9点25,做出如下判断,那指数不及预期,情绪不修复,那就继续退朝了,然后这个今天的今天还没复盘完,还没写上去,那今天依然...
那还是什么? 对吧? 被抄戏。就是你通过这种方式去判断情绪节点的话,会更利于指导操作。如果你用情绪周期那一套的话,我觉得它并不能明确地指导你每一步的动作。这个是早盘我也有给大家写嘛。这些都是发给大家的。
对照昨天的预案,昨天预案是什么?指数如能高开,调整基本结束,短线风险也释放的差不多了。试试,开出来是什么?没有高开,不急于期。这里,下面,指数不急于期,是不是?情绪也不急于期。然后今天结论是什么?不要纠结情绪周期,对不对?你通过当天的开盘情况来和昨天做一个对比,来制造今天的操作。
用那一套酷有的周期去判断,我觉得这个就比较夸张了嘛,对吧。不能够指导操作。这个就是,呃,因为确实人间比较有限,想给大家再详细说,诶,不好意思。想给大家再详细说的这些像扎板低阶啊,和板杂啊这些东西,可能今天确实时间有点,有点紧,那我们就放在下次再说,好吧。今天主要要给大家,
分享的内容就先是这些。然后关于炸板如何递接和如何板杂,我们只能放到下解课了。这些课确实内容比较多。就是盘口它是一个非常复杂基础和宏大的内容。需要自己多加练习。今天先简单的带大家了解一下具体盘口的一些内容。包括像盘口一致性的问题。大家在实操中去有意识的练习盘口,然后掌握熟练了之后呢,这个还是非常。
确定性非常高的一种判别方式。关于板杂和炸板低阶的问题,我们就先放到下节课再说,好吗?今天的内容就分享到这里。然后我们稍微听一会儿歌给大家留一个答译的时间,好吗?嗯,好。
神灵何事马追我一转过去了的一层回平息冲不破长辈 前路没法看得清左右那些挣扎与秘秘踏着杯色的季节尘世身边的水影代杯上一生浮挂后悔与欺去
好,因为确实时间比较有限哦。给大家听个主歌,然后,然后如果有需要答疑的同学,就赶快问一下问题。今天确实讲的时间比较长。啊,有同学问,和买日子按跌停价卖吗?和卖。
河脉不是啊,河脉是有价格龙子,你卖线卖嘛,卖线。然后,9.25分,9.30分,3比乘交价格,升高10亿,这可以唱出价格下降10分起,对现在的意思吗?对,就是河卫盘口的遗址性呢,就是它不是9.25分啊,是9.30分后的3比单子,它是带量向上的,这说明盘口是遗址的。如果它是有上有下的,那说明它这个盘口是分歧的。但是分歧不一定不能长,对吧?它可能在那个时间点它是...
这些人是有什么分歧的?就是他没有一次性那么高的确定性高。量能也要增加吗?不一定。因为9.30分第一个三秒钟,他的量能可能是最大的。也第六秒和第九秒的成交量可能没有低比大,这个没关系。但是如果他是斗然减小的,好比说他是三千万、八百万。他是三千万、两千万、八百万,这样子低减的,那就不行,那就是有钱在奉献的。他是有隐患的。对。如果他是三千万、两千万、一千八百万,那这个地减也没有关系。但如果他是三千万、两千万、八百万的话,风险就很大了。他这个隐患就是比较...
如果没有其他问题的话,今天的分享就先到这里。再有其他问题可以在群里私信我,或者直接在群里问都可以。好吗?然后或者下一次直播再给大家详细的语音。好吧,今天先到这里。
