好,来,那个声音图像都正常吗?来,我们接着说。呃,刚才因为说的比较快,有些同学说,四懂非懂听的不是太明白,是吧?我们再来回顾一下。首先,这个大局观呢,我们按照四比三比二比一,按照指数题材情绪各股四个方面,四个方面去给它打分,这个是可以理解的,对吧?当然了,指数好,指数好,咱们就给四分。情绪好,咱们就给三分。
题材、匹配,咱们就给2分。然后个股,我们给1分。这个不就形成了你10这个仓位的总数吗?对不对?然后刚才也给大家说了指数什么情况下给4分,什么情况下给3分,什么情况下给2分,什么情况下给1分或者不给分。对吧?你是可以打0分的啊这个。对吧?但你也不用那么苛刻对吧?就是你大致有一个对这个环境有一个整体的判断就可以了。你也没有必要那么苛刻的去说哎我这个一定要是多少我一定要把它探究的很明白。然后呢,情绪的三分有些人是没有搞清楚什么情况下。
该怎么处理?情绪分为四个阶段,分别是起动期、上升期,其实五个阶段,它本质是一样的。就是什么呢?起动期、上升期、高潮期、退潮期和冰点。然后它中间有一些什么反复啊,那个你都可以在另一段别论去考虑。在退潮期的过程中,尤其是,我跟讲尤其是龙头断板的次日。尤其是这个龙头断板的次日。那个情绪是零。
那一分啊?那哪一天?就是,我给你讲,南国大单风死地板。那,我给你讲,它是从什么时候开始的?是从南国没有风板,就是南国断板那一天开始的。为什么一直把南国和蔚蓝生物叠加在一起看呢?蔚蓝生物它是有一个消息自己,然后它一直是被大单风死的。它这个和那种就是换手上来的那种又有点区别。所以在看的时候呢,是把南国和蔚蓝生物放在一起看的。
这一天你看,你看它本质上情绪的最高点是什么?是南国断版的当天呀。这一天,未来生物顶住了,南国它差一档风板最后。我不知道我说的这些东西,大家在自己看盘的时候都有没有看到?南国智业,呃,刚才有。南国智业的这一天啊,南国智业的谷月七日,它差一档风死啊。大家有印象没?就这一天啊。你把它打开看,好像它是,好像它是风在板上的,其实不是啊,它最后收盘的时候,你把它这个结合镜子点开看,它最后。
那它是绿的。完了 我点到啥了?那 看得到吗?它这里其实是绿的 它没有封住这个掌听板所以 龙头断板的风险是在第二天啊从第二天开始 它就开始走下坡了呀然后后面更有甚者 蔚蓝也开板了蔚蓝生物也开板了 直接就一路下行然后 你在启动期 题材启动期的时候你在题材启动期的时候 情绪是可以给到三分的知道吗?然后越往上 你就慢慢的啊 上升期的时候给到两分 然后上面给到一分
然后开始退朝。龙头断板的次,情绪一定是零分。龙头断板的次,情绪一定是零分。然后往下了之后,基本上在这种情况下,你情绪基本上就给不到分了。所以你这种情况下,你肯定要控制倉位去防守嘛。在退朝期,情绪给不到分。然后如果题材有表态,给个一分。我这个二是两层仓,就是你买个骨,符合题材的。最多买个两层仓,买个一只,最多买个两只不得了了。还是在你指数没有大问题的情况下,就这样一环一环扣一环。把它整个给它锁定住。在退朝期的时候,情绪是没有分的。
都是零分,然后冰点更是零分。在启动期的时候,你第一时间发现它启动了,你就赶快给啊,往上推仓位啊。之前我第一次给大家就是给大家说说情绪节点的时候,那个时候是四川经顶和文山和文头股份,我不知道大家有没有印象。我就是记一盘,你一定要记得清楚四川经顶。这叫四川经顶,那他记得?那那那那那,这个这个。写的可能读的看不清楚了。我当时为了给大家说的时候,我还记在上面。那。我给你,它前面是过节的。它前面是过了个什么东西?
过了个周末呢,看看。看,他,他是从这一天是周一,他前面。他前面,这一天是周一,他前面是个周末。然后这一天,这一天是情绪,因为就是过了太久了。记着我另一张表上了,不然我就把那个表写给他看了。那个不是这张表上,他这一天就是一个启动期。所以你这一天可以夸夸猛杆,猛上仓位。当时最高版可以用开盘拉,那手里有开盘拉的兄弟。你现在就可以点开盘拉去看。当时的最高版就是四川经顶和文山电力,要么叫文头控谷,我忘记了。当时他们俩都能干。
四川经顶是什么?是进价三一,还有一个叫文头空谷。文头空谷都ST了,啥玩意儿?就这个,看到没?记得有12月11号,看到吗?同一天。虽然现在变成ST了,但是当时它和四川经领,你看这个时间了。对吧?都是2023年12月21号。这些记盘的东西,你平时做过了,你要把它记住,然后遇到类似的时候,你反应才会快。因为有好多东西就说。
我当时我没看着,或者我看到了没反应过来,咋办呢?那没办法呀,你要记住以前的一些盘形。所以为什么这个东西要老师傅呢?你待的时间久了,你看的东西自然多,然后你遇到的什么情况,你都有正确的反馈对吧?我现在说到这个东西,我能给你想得起来,你看这股都变成新ST了,我都能给你说的清楚。2023年12月11号那天,星期一,他这个文头控股和四川经历,他们俩都是那一天情绪节点的龙头。当时吵啥的我都忘记了,吵什么东西的?吵算力的吗?
好像是炒算力的。然后,对吧,他们两分别是两个不同的模式。这一天陈小群也去了。我印象特别深刻,百分之百是个龙虎猛。看到没?大连黄河路,记得很清楚就这一天,也是我们模式那买点,我们也干了对吧?干完了以后第二天一直板,然后再继续送高码。对吧?也干了小百分之三十,是吧?这个就是当时那个情绪节点,它那个节点就是启动期,想给大家说的是什么呢?就是情绪的启动期,你可以猛干,你可以猛上仓位。但是越往上你的这个情绪的配纵,
就会越来越小,从3变成2变成1,直到你龙头断板的次日。因为你龙头断板的当天你可能把握不住,对吧,你买了。但是龙头断板的次日一定要把仓位光速降下来。你这个4比3比2比1,龙头如果断板了,它前面指数一定不会好,指数但凡好一点。一定是给点阳光就灿烂的。就指数你环境一定好,一旦好它这个龙头,1689断不了板。一旦你龙头断板了,它说明什么问题呢?你这个情绪就是零分。从这一刻开始。
一直到下一个启动期的出现,你的情绪一直都是零分。对吧,这个321搞得清楚吧,就是情绪的321搞得清楚吧。好,然后接下来题材,题材吗?题材你从几个方面去看,你从几个方面去看,去确定哪个题材最猛,哪个题材最猛,以前也给大家专门开过一节那个直播说题材的问题。对吧,题材有三个角度去看,哪三个角度?哪三个角度呢?1.板块掌幅。是吧?
2 叫进价抢投 抢投情况 就是进价的这个资金的这个抢投情况嘛 谁干的最多你就干谁 谁就抢 对吧 然后第三是什么 涨停加速如果我发现一个板块他涨幅我说的是9点25分啊 别后面的是后面的 我为了这把可操作性 9点25分最高的是谁就是谁
如果有一个板块,如果有一个题材,它涨幅最高,抢球最巨烈,涨停加速最多,那怎么样呢?那么就是它啊,你就划划猛干,然后情绪又正好是个启动点,就是sora内波。哎,真的是这种行情就很舒服,你知道吧?像这种扭扭泥泥的行情做的就很难受。sora这种东西,内波起来的时候,指数跳空高开,然后跳空高开空击盘,然后然后整个当时不叫sora,当时叫传媒是吧?反正传媒也和就是大AI大数字我们是算在一起的吗?这个东西后来才知道它的传sora,知道它是sora的那一天,第二天,知道它是
这是Sora的第二天,是晚上知道的嘛。然后第二天,全顶椅子板了。那华社20厘米不都顶了个椅子板吗?对吧,你不要在乎这个消息它是怎么回事。你只要看它那个板块,它当时板块传媒最猛,对不对?然后,进价抢筹传媒最高,然后涨停加速传媒最多。那你就干,然后指数,又是个跳空高开供给盘,你就猛干,就完事了。对吧,这个就是启动期,启动期可以给它个,刚才启动,情绪节点已经说完了,说题材是吧?题材,你就通过这三个方面去判断嘛。如果,哎,它这个涨幅最高的和涨停板最多的和这个抢筹的,它不是同一个。哎,怎么办呢?怎么办呢?
开盘看方向。你看他有没有蓄墙?叫什么?有没有蓄墙?他现在已经很强了。他有没有蓄墙呢?什么叫蓄墙?你啪啪啪给我顶几个掌听板,这总叫蓄墙。总叫墙,对不对?你半天开出来,大家在看。啥也没有吗?你这个...就不行,就不墙。叫什么?外强中干?是不是?假装很强。外强中干?是不是?这种就不行啊,这种也不一定不行。至少他十打十的,像这个AI对吧?十打十的这么多钱干进去了,他今天不情,他也许明天...
他后面行,对不对?但至少今天他不行,对不对?然后归金属就更别谈了,开盘走弱了,开盘兑现了,那就不行了呀。所以说什么呢?你进价表态,开盘确认,开盘就看一下呀。他这个直接就就兑现了吗?肯定归金属就不能搞了呀,今天。然后,然后怎么样呢?他开盘之后什么东西最强?地产最强吗?先头,先头部队是谁呀?先头部队我爱我家,对不对?人家明显有同学问,这个我爱我家,他敌开,不属于先人指路呀。啊,对,先人指路是要求高开了。但是,我,我是不是跟你说过叫什么?敌开吉拉市维修复养。
低开,极拉式维修部呀。式维修部哦。你说他开的低,开的低,开的低怎么样了?开的低说明他可能稍微没空,进价没控制住,或者说他为了防治你这种,做这种弱转强的,他把它搞成低开,然后呢,我跟你讲,所有的东西,只有资金和成交量是掩盖不了的。你知道吧,黑线可以画,分时可以画,钱量它是隐藏不了的。只要这个东西好,只要你买,它一定有量,一定有价,知道吧?你看我爱我家,这里看的最明显了,它碰碰碰。
它是低开的。你把它仔细看一下盘口,它几笔就给你干上来了。真不拖泥带水。看这里啊。看这里,看这里的价格呢。41,43,43,46,45,47。基本上是一路向上投也不毁,给你干红了,是不是?然后干红了吗?发现它很强一样。很强,带量。怎么叫带量?什么叫带量?就是拿200万,400万,往上的,看到没?500万,400万,它这个钱,当然你不能保证它当当当,一直小楼梯往上爬哦。这可能不行。就是你明显看到那它这里200万,然后。
当当当 然后400万 当当当 500万 这样子就是就是量价起升的对吧我跟你讲什么情况是比较比较没普的这样搞了一下 这里是个300万 然后然后过了会这里来个200万啊 然后再往下就全是小于100万的单子了 那这种就就不行了 这种你就检查就完事了这你就卖啊 即便他分手往上走 你看到他下面没量了就卖啊 像这种虽然他不是啊 206 207 208 300 他不是这样往上涨的 他但是他明显你看得出来他这个他这个波段呢264百500他明显是带量上工的吗 这种就不是骗炮
然后这种你就可以做半路。不是一定要看到成交回报有1000万以上的才可以半路的。这种他势质放在这儿对吧。题材啊题材势质盘子放在这里。他这种明显也可以做嘛。然后离开吉拉市委修复,先日录干上就完事了嘛。然后他上他上来之后,我跟你讲他上来之后,你这里对吧,这个指数一看一分钟长数一拉哦什么墙地产墙然后,短线经历之这里就开始碰碰碰那个合肥,合肥什么的。还今天晚上真的事情超级多,盘还没复呢,你叫合肥合肥盛头是吧,是不是合肥盛头。
啊,不叫,叫何非什么?何非成见?啊,你看,人家紧接着就跟了呀,就响应了呀,有响应吗?这种那它第一个是最值钱的。然后接下来短线经理,你就可以看到好多买地产的,然后像365和特发,那个306明显就开始移动了嘛,你早点看到,早点就上嘛。然后早点我没看到,我看别的去了。然后像那个什么万科呀,就是万科呀,招保万斤,在短线经理里大笔都有买入,都有那个千码万的成交的。所以你一看哦,
然后我资金开始抢地产了,那地产就可以,这个题材就可以给到两分嘛,你可以继续猛干,猛干地产。然后一个是这个,然后还有一个是那个,还有一个是三颗树,是吧。三颗树今天早上价格都给大家了,是不是了?早给大家的那个表里是不是写得很清楚哦?啊,趋势票为什么给这些点啊?有的是支撑有的是压力,有的要过,有的有的要要要注意看,反正那看到没?
诶,我的,我的诶,我的那个话笔怎么没了,没了吗?怎么被关掉了?关掉就关掉吧。诶,关掉就关掉吧。来给大家,继续说啊,说这个三科数,是吧?这里写的很清楚了,三科数,40.5嘛,你就挂40.5的单在这等不就好了?那今天的最低价是多少?这里40.5
你可能觉得有可能会出现就是40.5,我正好没接到,正好没买到我。你挂高一分钱40.5亿,我是挂了40.5,2啊。你可以稍微挂高一点,因为我会,这个没有什么根据随性格,随便。你想挂多少挂多少。像这种,我跟你讲,这种就开在这个位置了。如果它本身20分钟之前,它是掌体版开挡,我当时想的如果三颗树开得非常高,它就要给亮了。如果它没亮,这个票今天就不行,今天就有可能会坑。所以,但是我看到它后面,哎,下来了,而且它好巧不巧的,它真好价格,开的靠这么近。开盘还是下杀的,然后我就赶快挂了一个窝...
我当时怕40.5买不到嘛。因为我看到那个我爱我家拉起来了。我怕他直接抬头你知道吗。但是呢,我也没追,就是趋势票嘛,趋势票别追。我万一对吧,一追,万万万一他这里帮一谈谈起来,我追追上去。就是反正趋势票就别追了,你价格放在这儿。如果你看,你当然要看你这个分时情况对吧,你看他黄黄悠悠的成绩很强,明显已经下不来了。那你再买对吧。这个是接下来作题要给大家说的东西啊,就是,就是那个可能他到不了你这个价格了。你就别别别在这等嘛。但这个明显他稍微划一下就可以划到你的,你把价格挂在这儿。挂个40.5一40.5二。
然后怕接住了以后,这些谈起来,谈起来就可以了。第一波上来没封住,没封住,没封住就算。我跟你讲,今天他这个是封住了。有些人说单字怎么样,不怎么样,或者怎么样。这个都不重要,你做他的逻辑是出于趋势票的逻辑,还出于短线票的逻辑,出于趋势票的逻辑。那第二天冲高,或者三颗树第二天低开,低开我也可以检查,对不对?我日内的福音已经足够大了。你要做的是,对吧?你要做的不是他有多强的爆发力,而是他能走多远,对吧?你看这个图多漂亮,多漂亮。起来了之后,对吧?第二天,你有高点检查,
可能48.3这个位置有压力,你48.3直接主动减个仓,把成本在这,现在成本在这,现在成本在这,40.5万亿。你趴一减仓,把成本往下做个...其实你减仓把成本往下做10%是很轻松的。你把成本做到这个位置,是它几张点的位置,你随它洗对不对,你有充足的利润垫,陪它慢慢搞,然后接着再慢慢做做剃,把这个成本当当当当,一直往下往下往下往下。你做到这个地方,那你就放心持股嘛,搞个对吧,不要多,你可能说,我本来减...
你今天买进来,然后一检查。一般正常趋势标在建仓的时候,你仓位给大一点。这个和短线票的逻辑不一样。刚才那个大局官的仓位管理是针对短线票的。趋势票你只要看好了,你仓位给大一点。我一般就是我一般如果就是环境非常好的趋势票,我给一般给个7到8成仓。今天然后日内做到福音之后,像之前那个宁德时代嘛做到了。我就是这样做的。一般就是看他那个非常好。宁德时代。三科数我没有给那个。那宁德时代是哪一天?是这一天。
是这一天 人家进价给了充足的诚意 看到没进价1.95个亿给了充足的诚意 然后呢然后现在这个可能看五分可以看不到 看不到 看不到这一天了 人家就是一个三高地网盘哦 好 不是 好 好 是个三高盘 但不是个三高地网盘你这种就明显往上干 对吧 你进价拉起来以后9点30分先干个三层舱然后往上发现 哦 还有的搞再干三层 对吧 搞个七到八层舱你往后你接着买吗 他强你就继续追啊 你就买啊 这种明显 他这种明显很强的这里买一笔 这里买一笔 这里买一笔 不行了吗 三笔 然后
他当天给你干了个将近10%的地润,然后第二天你充高,啪一键。你就是趋势票,之前也给大家说过趋势票就像发射火箭和播种种子。他就在那个时候,行,那行你称为直接就给上来,你给个七八成仓,然后啪第二天再一个跳空高开。一键,不错剪个一半,剪个你原仓位的30%,然后你本来成本在这里,啪,掉到这里。你就放心嘛,你前面拿着嘛,就是不要就这样做的,知道吧。你拿着,啪啪啪回彩,回彩怎么样呢?回彩拿着,回彩,你看。
也不是一直拿着,你要综合很多东西,你看那50线啊,50线的核彩到50线了,50线我再减一点。或者啊,然后收住了以后,其实当时对吧,这个位置有减长的,然后掉天又是一个跳空高开。这种跳空高开和今天的,我,呃,花不了了是吧?那看到到鼠标就好。这一天林德时代的跳空高开和今天和今天工业富廉的跳空高开是有异曲同工之妙的。可以对照看一下,这一天林德时代的跳空高开和今天的工业富廉这种跳空高开,它也是带亮的,而且给了充足的亮。这,这,这一天,我,我也,我也干了。
他要是把外 made a kidneyosis have it followed,然后然后来搞搞搞搞搞搞搞搞搞搞搞搞搞搞立回没搞得起来,反正只是等苍大概在后面嘛。没亏什么钱,反正。冠军送的开始出灯了。他这种就是这样的。你这一天净价拉起来以后,你看他出现迫励你看他出了 Same pagSE第一条啊看他脚的跟踢起来了。你反正后面有第一张嘛。对不对?好后面率先拉起来。再做再做wwww三度球标记好under y blink就趋着去做多好像三棵树也是一样的三棵树是我们今天大家做到的你搞到了以后明天怎么样呢明天冲高把枪位一剪接下来我跟
这个就叫健仓成功了,趋势票,健仓如果失败了,有活生生的例子谁,漫步者。咱们,我也是照趋势票去做他了,然后呢,健仓失败了,健仓失败了就割肉了呀,没办法。你说他后面会不会走起来,其实在这个位置他很有可能走起来,就是13.4嘛。我今天也就是13.4这个位置把它斩掉的。你这个没办法呀,就是走成这样了,趋势票,因为趋势票呢,往往你在给仓位的时候,仓位会给的比较大,千万不能让自己生套,也不能陪他耗,你知道吗。趋势票,如果第二天没有检测做出利润电来。
那你这个趋势票就健康失败,你直接就可以经常走人了。你搞错了,你就跟自己说,哎,这趋势票我搞错了,我搞不了。就这个,我已经搞不了了。像前面还有一个,这两天搞了一个,搞了一个,搞的湖北一画是搞成功了的。我连股份,也是健康失败了。那我哪一天买的呢?我哪一天买的?这一天买的啊。这一天我是按断板反包的模式去做的,做它的,然后成本在这个地方嘛,地方买了,然后第二天,第二天我有平盘,但是我平盘没减,我觉得平盘有点亏嘛。然后反正他这个关键点位就在这里嘛,他这一天他也没破。
下来之后又收上去了是吧?下来之后收上去了也没什么。我看了一下,本身问题也不是太大。这个地方当时的盘口也是有点低独的。你看下面带亮的,拉起来了。拉起来我想的嘛还好吧,有主力维护。然后我说哎,多等一天。其实这个就是错误的。你趋势票,你第二天如果没有做出利润电,原则上就不要再挣了。你就倾倡吧,你就错了就错了。发射,这叫什么?朝鲜发射卫星,发射失败了。好吧,搞错了就别搞了嘛。然后关键是啥呢?第三天他又给了我一个冲高的简藏的机会。我觉得三个点我又哎,因为确实他他明显他这个已经他这个拉上面再搞起来,这不去。
超盘很明显的嘛。所以讲,做票要按照纪律来,你不能贪心。这一天他又给了我一个检查的机会,我又没检查。然后第四天,他反正就这样排嘛。我看到了,因为我去市账户和短信账户是分开的。我看到了,哎呀,我所谓,我都没切到我去市账户里去看那个票。我知道嘛,反正走成这个样子的钱,反正就那么回事了,长也没长多少,亏没亏多少。那后来,这一天,到这里,我想完了,这个,如果连这根线都破掉的话,那不就一破锦线成空风了嘛?那这个下跌波段就开始了呀,如果破了,我当时,哎,我当时第一波杀了,
到这的时候 我还没那个呢。就是我看到我知道有危险。但是这个位置是有支撑的。那就多少钱?那我告诉你多少钱?多少钱?26块5这个位置它是有支撑的。所以在这我我等了一下,然后我看它弹起来没啥。然后到到11点11点多钟的时候,它又下来了。这个26块5这个位置没撑住,我就知道完了失败了。对吧?就然后我就在这个位置把它把它占掉了。然后往后你看这种你要相信信号对吧?是这样的它一定是这样的。你直接就把它斩了对吧?你不要跟着你说哎呦我吵我万一今天把它斩了,明天它又拉起来怎么办呢?拉起来就拉起来拉起来跟你没关系,你已经在你模式内。
出问题了,这个播种种子已经死了,是吧?这个火箭发射已经墜基了,它已经根本不是原先那么回事了,它后面是后面的事情。你要相信它,不行就是不行了,知道吧?果不其然,火连,对吧?大家看我持仓的也有看到,我前面是做了一下火连,火连做失败了,然后湖北一化是做成功了。湖北一化,虽然看它这一段没什么涨幅,搞搞弄弄的也转了有小百分之二十。那这一波一个大冲高,是吧?这个点,这个检查点,然后下面这个位置把它踢起来。踢起来,尾盘再把它踢掉,然后后面走弱。
我说了这个地方一砸,我几个卖点卖的还真的都挺好的,也都有截图给大家看对吧。你也不是马后炮,卖完了我就跟大家说,走了,从来不拖泥带水。湖北一化这个缺失是玩起来了,然后国联是失败了,然后漫步者就不谈了,漫步者搞错了。后来这种就,我跟你讲,这个票本身它就有问题,它这个地方抢得太离谱了。我买完了之后,我去了漫步者,很可能开。我当时说的是很可能开,很可能开。我当时恨不得就说这个东西百分之百要开,因为开的太高了,真的太高了。
他这个定价开这么高 有没有量 有量 但是呢 他这个抢的确实太高了 会出现什么情况呢高开是罪 他开的太高了 顶上去以后前面的人 下面的人 霹雳霸拉把他一砸 砸开了之后 砸开了之后 他死没死我跟你讲 他这个他这个勾勾 勾的都有点问题呢你就索性别勾了这个就是这个就是这个盘盘形走走的让人不舒服 你就平盘稳稳当当的收个百分之三又又又又怎么了呢 收个三个点又怎么了呢 你第二天跳空高开还能现人主路 我们再来一波对不对 我们二二三四再来一次好了嘛 好了 你在这里搞个无量拉伸
有量吗?那没有量下面,是不是?你搞个这个尖角,好在是个后岛人,对吧?你拉到军线上面去了,你要在这里拉个尖尖在下面再回来。更恶心人,更完蛋,大家都看得见,对吧?你把它搞成这样。好了,然后呢,这东西搞成这样了,第二天有没有机会?有点机会,有点机会。你高开嘛,我们先认识的机型王座,对不对?在底部,反正整体在底部,而且这边也有量出来,对吧?明显也有主力进场,对吧?你说这个地方放这么大量,是哪里来的量?是闪互买的吗?是吧?我们不说这一天,这一天还...
但这一天是散户买的吗? 肯定不是对吧?而且你看这里这个平台这个套楼盘 明显这个地方捅了一下然后他跳空开太高了 你跳空开个两三个点然后输出户拉个掌听 然后蹦蹦蹦往上打 这个多爽 对吧?然后大家进价一抢 进价我跟讲 进价是很脆弱的所以说进价有时候会控制不住 进价搞多了也不行搞少了嘛 搞少了嘛 也控制不住 这就是问题 是吧?如果我是做这个票的 就是我是抄这个票的盘的不说我是抄这个票的
假设我是一个票的小主力。我看到他这样拉,我竞价,我肯定砸他。你放他拉这么高,肯定是危险情况,很脆弱的。你把它顶起来了,这里最多封单有五六个亿。最后,我跟你讲这种很脆弱的,这种两个大单子一砸,你看他这里砸,砸,砸板的量没有很多的。两三个大单一砸,大家都跑了,大家都知道,这个板风太脆了,太脆了,然后往下,好了吧,搞错了,搞错了,后面有没有机会,有第二天高开,那他高开了没有呢?理论上这个票的第一买点,第一卖点,第一S点,就在这里,他已经低于予钱。
你先人指路 向上高开啊他高开了没有 没有高开 没有高开 然后开盘 开盘方向有没有极拉 没有极拉 开盘向下 你不就直接眼睛闭着把它一砸我倒 我也不知道所以想最近真的事情有点多 搞得有点心不在焉的晃晃悠悠的我想想等一下等一下吧结果三两下一等三两下一等 等到付五付六了 我想想都付五付六了前面这个人家这个支撑位放在这儿对吧 十三块四拿马索性就等到十三块四呗你都等到这里了 我也有跟大家说对吧 你要么开盘你把它割了 没问题 这位置割了就割了 套了就套了对吧 你倒付五付五付五
词陆六的时候你就犯不着再去割他了,这首歌不划不来,不划算,对不对。诗父的原话叫什么呢?叫划不来。诗父那个语音我都能感受到,他会说这种划不来,对吧。你这个位置你割他干嘛?都已经马上就要到直升位上了。你直升位在看嘛。我等了他一天,结果呢?我想你今天高开呀,是吧?你看他这个金家是高开的呀,也有点预期,对吧?也愿意做。你倒是做呀,其实没多少钱。呃,百十万嘛,我看到一个七十一万的单,然后,然后加个十几万的单吧。反正总共就是,总共就是七...
百十万块钱啊,他把它撤了,好了吧。反正我早上听盘的时候我是看到的,他在这个位置,他把它一撤。好了吧,搞搞弄弄。不过他好在他还是个红盘开盘对吧,我说那他好再看一下对吧。毕竟你红盘开了红盘你支撑位开了然后你再拉起来,然后也没拉起来。他走了个十字心,你说他后面数就不行了,他还真不一定就不行了。那个国联是真不行了,是吧。这个漫步者他在这个位置真不一定,你看他这个支撑位标标准准一个量子系很。
明天高开有没有机会?有机会哦,明天高开还是,还是有点性价比的这个位置。明天高开,能不能干?还可以干。但是,我今天要不要走?我今天要走了呀,我不能再拖了。我已经给过他机会了,给他机会他没中用。所以明天再高开,我明天来不来,我明天可能再来,看情况对不对。但是不管明天怎么样,今天这个位置我真的要走了,我不能再搞了。然后这个漫步者,这个就是做错了,做失败了的一个确实票。你说这个票错没错,如果硬要说错,就是你昨天这个第一卖点,第一s点,你没有s掉,这个确实是一个错误,但是你这个买点有没有问题?
有点小问题。好吧,抢的确实太高了,抢太高了嘛,首先不要去,对吧。应说他有没有问题,有点小问题。这个就是,局势票的一个主要的健倡逻辑。就正好说到这里呢,给大家再说一下,就是你形成一个模式。我可以把我的模式分享给你。你在形成一个自己模式的时候呢,你应该怎么思考,对吧?什么样的体系是怎么样的呢?先如何选择你这个模式。你али怎么选出这个股来的?你要有一套,你要有一套具有确定性。就是我说的这个确定性不是股票涨不涨的确定性。是。
是具有唯一性的这么一个选股的策略。就是你这套东西你选是这个票,你把它告诉我我选也是这个票。不能,这个东西你说的这个东西你选选出来是这个我选选出来是另外一个,这不行。你要先研究出来它选股是怎么个选法。第二步,入场点在哪里?它有什么入场点?这个趋势票的逻辑呢我等一下我也是按照这个这个这个体系来给大家讲。选股怎么选然后入场经常点在哪里?第一逼点在哪里?然后后续的作题反正就是作题倒没有作题反正按照作题的逻辑去做作题就可以了。然后离场点在哪里?这才是一套完整的模式。
我怎么选股? 首先最重要的我怎么选股?其次,我怎么买入? 在什么情况下我可以买多少? 怎么个买法?这两个问题解决了你这种模式,才叫行程,对不对?然后趋势票,这个就是趋势票。趋势票后面再给大家详细说选股和健康点。然后大概的逻辑就是这样的,你买好了之后搭起来,做出利润电,无利润电不持股。然后有利润电之后,你根据后续的做替的情况再去做替就可以了。大概就是,大概就是这么个情况。接下来。
有同学问,情绪打分根据当天什么龙头打分,比如一天有两三个板块的龙头。早盘给大家做预案的时候都给到大家了呀。早盘给大家的时候不是情绪会有风标吗?你就看那个风标的情况。你不要看板块龙头的情况,有的板块龙头它不能代表整个市场情绪的。就是好比说几天前的那个继承电子它是不可以,就你不需要参考。你不需要用它来做情绪的判定。就是每天早上给到大家的早盘预案,那不是白写的呀,对吧?那个就是告诉你如何去判断今天,就模子给你了,你只要套,照着今天套就行。
1,2,3,4,可以套得很清晰啊我觉得。这个真的是手把手的,你叫套,对吧?它四个,对,四个板块,然后你指数,对吧?点给了呀,你套一下到底是多少啊,开出来对不对?然后情绪给了呀,嗯,嗯,它什么情况给几分?对吧?题材给了呀,题材当然需要,就是盘前是盘前的预案,开盘要开盘,进家确认一下对吧?给了呀,就是这样子的。然后这个就是趋势票的一些简单的思路,然后主要是要给大家说做题的吧。做题首先最重要的一点。
做替你不能把它搞成加仓,知道吧。做替一定要等仓操作。好比假设我今天做替买了三层仓,就是健仓不弹啊,好比假设三三车数我买了三层仓,假设我买了六层仓,明天减仓减掉一半还剩三层仓,然后我后面要开始做替,那我买入一定不能大于三层仓,我可以买一层仓,可以买两层仓,最多不能超过三层仓,然后当日一定要等仓卖掉你买入的这个东西,你别,我本来三层仓开始做替,然后我买了个一层仓,我又买了个一层仓,结果收盘的时候我这个票变成五层仓了,那肯定就不行了。你最多,
好吧 我这个买点 重新出现B点了重新出现我模式内的B点了 我再干三层仓 可以然后你收盘的时候 请你把这个三层仓踢出去就会把你底仓全砸了只能这样子 你不能把做剃口的加仓了那因为你不能倒金字塔加仓 越长越加这个往往 我跟你讲 高位加仓 一把书光就是这样的越往上 越不能加仓怎么越往仓 越往上 越只能减仓然后那个简单说一下 做剃总共有五个要点大家可以回头到时候反复理解一下我们的笔现在没有了不好给大家写
第一个要件是什么呢?是市场环境。这个呢,刚才也给大家就是讲过这个问题嘛。就是4比3比2比1的问题,就是大局官一直是,是吧,是我们强调的重点。这个作替的时候需要考虑。作替你首先需要考虑的是当日指数走势,题材强弱,和这个情绪运行的阶段。高潮分化,回流退潮,你要先把这个东西搞清楚。然后作替是吧,题材上升期,就是就是上升期了,是可以低息买入。就是怎么说呢?就是比如。
指数强势题材主流。但是当时的题材,就题材主流,什么叫题材主流。前一段时间主流是谁?低空对吧?就像这种题材属于分化阶段,但是它有回流预期的。这种时候水下缩量的个股,就是你好比这个票你持有,它在水下,水下它是缩量的。这个时候它有B点,然后你从高把它踢掉。这个是一个叫做T点,叫绿盘DC。这个主要说白了,怎么做T,就是怎么买怎么卖。卖点给大家说清楚,买点给大家说清楚就可以了。买点之前有同学说。
做替,因为做替你要DC嘛。做替你去追,追涨,做强更强,那空间就很小,对不对。你搞个,他开了七八个点,然后你加上进去,涨地板他把它砸了。那,赚不到钱呀,对吧。做替你要做那种有弹性的,对不对。然后这个就说到之前,给大家说到六种DC,对吧。这个给大家说的再详细一点,就是,对吧。题材上升期的绿盘DC买入。我这段时间呢,因为一直要给大家说这个东西,我也有给大家准备一下,对吧。给他举个例子,能看懂就行。穿润股份。3月11号。
3月11号 之前川润股份他搞什么的 这一波上来 川润股份其实作剧短线和那个趋势 本质上逻辑上是一样的就是趋势你也可以按同样的方式去作剧 但是短线他弹性更大 给大家说起来更容易理解好 他当时这一波上来 他是搞什么的 夜冷服务器 是吧 川润也是一个小龙头这一波年后做上来然后他当时就这一天 找到例子啊 这一天他是指数可以对照一下24年3月11号那天的指数 指数强势
叶冷也是主流 他当时的题材分化这个时候呢 我跟你讲这个时候呢 你可以DC他这个DC点在哪里他开完进价拉起来 这个位置买可不可以 可以他下来这个地方能不能接能不能接关键 我跟你讲 这个票他精彩的地方不在于这里在于下面这个点 到底能不能接住首先呢这个题材就是环境刚才已经说过了对吧 指数没问题 题材整体也没问题然后呢 他这个人家进价地板翘起来带量 进价有表态 你这个地方可以买但是 他冲高下来了 我这个地方能不能买呢这个地方可以
可以买的原因是什么?2点低点它是水下缩量的,我跟你讲,这是一个绿盘DC的核心要件就是它一定要是缩量的就是刚才上节课给大家说那个南方,南都智业,南都物业砸盘的时候它就是一个量能的问题这个就是最核心的要件它当时,它下来必须要是缩量的如果它到这个位置的时候,它量能跟昨天差不多,能不能低气?那必然不能低气,赶快仨压着跑了它缩量,而且缩得很极致,你知道吗?当时我印象很深刻的,它前一天量能
点一天亮能在这里。他一红盘到收盘,他也只有这么多。他当时亮能只有一点点在下面。他这种说谅说明,仇马稳定。然后再加制大单进额,大单尽量向上。然后这个地方就是一个可以参与DC的点。DC的本质具有不确定性。今天有个同学私信,我说以后读书说DC,我的低可以啊。但是DC没有做右侧,确定性这么高。做右侧就是你做...
他不行就是不行,因为你不允许他不行,他不行就是弱了。DC他有弹性你知道吗?你吸在这儿,他可能,他掌钉板就是超预期。像今天这个三科术,他掌钉板确实有环境的加持。掌钉板是有点超预期,但是你四十块五能不能吸,可以吸。你吸好了他,走起来就行,他不一定非要顶到板上去,顶到掌钉板上,这个就属于叫超预期了,是吧?这个就是DC的不确定性,是吧?再给大家举个例子,风山古分,不知道大家有没有印象,之前也是,叫风山科技是吧?
中山集团,是不是?也是之前3月28号这里,这间也有做到嘛。3月28号3月28号,他当时搞什么呢?固态电磁,对不对?他和林德内伯好像是一起的哦。当时你看,一模一样的,和这个川润是一样的。他这个帮帮帮帮下来。哎,他贴边纱了,对吧?同学说,贴边纱保稿呀,贴边纱不能搞呀,对贴边纱是不能搞。贴边纱,怎么样?贴边纱你要砸呀,你把它砸了。但是他底部到这个位置,能不能滴西呢?怎么滴西?还是一样的逻辑?对吧?
还是一样的逻辑。缩量。你没发现。尤其是这种。尤其是这种。很多的。为什么刚才看一下MA5吗?很多这种极杀杀到MA5会撑住你知道吧?它这个坦起来以后。它这个DC点,这里有很有讲究的。它下来之后,它一路往下灌。灌到这里,你看它这个大单进俄。有没有大幅流出。有流出,但不是那种。哎,下回找到那个很夸张的那种,找给大家看。就是那种明显主力不计成本出头的那种。它不是这种。它这种就是单纯的兑现。有点兑现。
然后对线完了之后,他也是缩量的。在这个位置,然后固态又是主流,对吧?固态当时,前一天也很强,然后固态主流。当时,我买的对吧?我也这个这个这臂点我好像记得我给大家看了一下在这个位置,是吧?然后缩量,主要核心要件是缩量。缩量之后,题材是主流,题材是向上的。然后他同时在M5这个地方精准获得支撑。而且他是一个小WD,你看到没?他第一波踩下来,提上去,再踩,他第二脚是踩在第一脚上面的。就是他没有漏下去,说明他这个地方是有较强支撑的。
你综合那个五分之三的支撑啊这些,你可以再详细看。是吧。这个位置也是一个叫我们说的上升阶段的上升惯性的那个。叫一个DC点。然后第二天,它同样同样同样也有。是吧。这种这个就是主要是要结合大局官去做一个DC。然后。哎。这个时间又比较有限了。我先把这五个要件,对吧?我先把这五个要点。我先把这五个要点给大家说清楚,然后呢,下面再根据这五个要点给大家分别找例子,然后下节课给大家。
再详细说。好吧,我先把这五个要点给大家说清楚,大家先自己对到理解一下。然后后面我们再把这个展开说。第一个就是环境和题材运行的阶段。如果它这个已经指数空头排列,然后情绪退朝波段退朝阶段,那你就别再去做正题了,你可以考虑做道题,对吧?如果你真的很喜欢这个东西,就真的很你觉得它基本面就是很硬,或者其实我们不看基本面,就是你打心眼里你就认定它了。虽然这种行为是错误的,但是我们不能排除有这种知难怨女,对不对?我就是要跟它搞。
行 可以 下跌波段的时候麻烦你做道体 你不要做正题 好吧 你先卖 然后底下你再接行吧 只能这样 这个是作替的第一个要件 就是环境和指数 和环境和题材运行的阶段 然后第二个第二个是支撑位和压力位 这个也就是我们之前说的六种低级模式嘛 六种低级模式里面有红牌第七和绿牌第七 主要就是依据的那个支撑位和压力位 我给大家找过 找过很 找过蛮多那个五分可以支撑压力的例子我这里都有记录 我可以先给大家展示一下 因为确实时间有限嘛 就不详细说了
但是有例子,我来给大家看一下。像综圣动力啊。综圣动力哪一天来着?综圣动力这一天。就是我不知道这个确实时间已经过去了。可能看不到他这两天的分时了。你想想看啊,有没有办法给大家看一下。
重生动力来一定要让大家理解这个东西那好先看这个那天的分时来缩小放到旁边啊这是4月18日的然后我再给你看4月19日的你看这样子可以看得很清楚吧哦这样看不清楚其实他是这样的他这个支撑点和这个支撑点是同一个价格那看价格可以看得
就是8块9毛7大概,大概是,然后你看这个图吗?也看也看得出来是吧?大概大概是这个意思,我给他找了,但是这个现在展开说,时间上有点来不及。第二个是支撑压力,大概记下有个概念就可以了。第一个是环境和题材运行的阶段,第二个是支撑压力。第三个是分屎的量价背离,就是顶背离和底背离。第五个是盘口,盘口衰竭和盘口攻击,然后还有大弹。
就是参考的,你需要看的,不叫指标,就是你需要看的东西。然后最后一个就是就是仓卫管理,就是你要等仓,等仓作替嘛。然后大概这个是简单给大家先提一下趋势标的这个作替。主要还是就是关于作替,主要还是就是这几点,主要还是支撑和压力位。支撑和压力位的判定呢,这些再展开说又得到下一节课了呀。因为这确实内容太多了。就是这是一整套一整套的逻辑,可能确实时间太短了,可能说不太清楚。先给大家有一个概念,然后趋势票和作替的这些东西。
如果有问题的素材,就是以前的案例我已经都找好了。然后,只要再找个时间给大家对照者展开说一下,理解一下就可以了。应该没什么问题,先有一个大致的概念就好。然后,我们今天的分享就先到这里,可以吗?然后有什么可以再私信我,或者直接在群里问就可以了,好吗?那我们今天也讲的蛮多的了,今天先这样,好吧,大家拜拜。
