好,哈喽大家好,今天是2025年1月5日,星期日。这个周末呢,给大家分享一下关于集合进价分市图的问题和百现经营怎么设置这两个问题。在分享开始之前呢,先给大家说三件事情。第一,关于后台很多私信问有没有群,有没有什么交流群,还是什么什么,就各种那种情委是吧。在这里再给大家重申一下,目前没有交流群。请大家不要上当受骗,提高警惕,是吧,包括好自己。
然后关于评论区的一些广告和引流。我一般看到了,我就会就是广告啊,拉拳的那种还有先莫名其妙的APP,引流那些,反正大家自己注意安全。我看到这些在评论区,我一般就直接拉黑了。然后第二点是,大家有问题,尽量在评论区提问讨论。就因为有很多在当天的行情下呢,有很多问题,大家基本都是共性的。你私信问我,我有工,就是我有时间的时候我都会回复你,但是有好多问问题的问题都大同小异嘛。
就是我得即便是复制粘贴我也得就是粘贴很多遍。然后有些人他那个问题大同小异,但是问法又不一样。我直接粘过来又不太好,我还要再修改一下,就挺挺耽误时间的。所以大家关于行情有什么问题就在评论区提问讨论吧。呃有些共性的问题我只要回答一遍基本上上下楼的人都可以看见对吧。然后还有一个就是关于回复评论的实销性的问题,那个有好多同学因为周四晚上有点事情吗?呃视频发的也比较晚,回去以后根本没空。
有很多周四问的问题是关于周五的,结果等到我周五有空回复的时候,行情都结束了对吧。所以就是关于回复评论时效性的问题,我自己也会尽量的当天问题回复吧,因为隔天就没意义了嘛。所以就是关于时效性的问题,我自己会在能力经历力所能及的范围提高回复的这个时效。第三个问题就是有很多同学有很多老师私信问。
六种模式的,这个六种模式,大家就这么给大家分享真的,平时每天每个工作日,每个交易日给大家做解盘,周末再讲模式真的确实,经历有点跟不上,但是模式这东西,呃后续准备准备给大家做那个叫,万粉福利的时候讲吧,就答应给大家讲吧,一定会给大家讲的。所以希望大家动动发财的小手点赞转发,对吧,哼,印广一波,然后等万粉福利的时候给大家展开讲讲。
我是吧,好吗?然后充电的话,确实比较我不是正正在研究正在摸索,然后非常感谢大家的喜欢。呃,感谢大家的那个充电,然后会摸索清楚以后会会想办法那个回馈大家,好吗?感谢感谢。然后要说的就这三点了。嗯,再总结一下,一就是没有群,大家保护好自己,不要上当收片。二就是问问题尽量在评论区。呃,我也尽量提升评论区的回复效率。三就是模式后续考虑给大家作为万分福利,讲给大家听,好吗?
然后我们来开始今天的干货分享,是进价分市图,是吧。很多同学问进价分市图不会看,能不能出一期专门讲一讲。首先呢,我们来讲一下几颗进价的规则。几颗进价是9点15分,是9点25分的这个阶段,叫早盘几颗进价。然后,看得有点不清楚是吧,下面字有点多,那换一个,换一个板面,就直接用桌面给大家讲吧。那个几颗进价,它分为两个阶段,9点15,之。
9.25,就是每天的早盘集合金价,14.57,15点是伪盘的集合金价。然后早盘集合金价呢,它又分为三个阶段。9.15,至9.20,9.25,9.25,9.25,9.30。这三个阶段分别有什么异同呢?从规则上讲,9.15分,你可以挂单。
也可以撤单,就是可以挂,也可以撤。9点20至9点25,只能挂单,不能撤单。然后这个阶段没什么作用,就是这个阶段你所有的挂单撤单,他都会到9点30分开始同意解决。然后给大家一个小tips,就是你在9点25分到9点30分的时候不要随便撤单。因为这个说起来比较复杂,就是你9点25到9点30分的这个撤单是你交到了你的券商,你的券商在9点30分统一报道交易所。
这个会出现,就是,呃,怎么描述呢?这个就是这个会出现你的券商的公交车开走了,但是你的单子没有在车上的这种情况,大家可以理解吗?就是25分券商统一往交易所报单,报那个就相当于公交车嘛,开过去了。然后但你的单子有可能这个时候会没在车上,所以就是会产生你今天一天的这个这个委托,这一笔委托都有可能有问题,但也有可能没问题是吧?所以尽量不要再,你如果真的要强,你非就在9点25分以后挂了个买单,那都还没事。你不要再9点25到9点30。
这就是我们之间再挂一个侧单。懂吗?就是你明白吧?这个问题可能会出现,出现了以后会比较麻烦。你只能等到当天收盘之后清算的时候,就结算的时候,这笔单子才会回来。所以大家注意一下这个规则上的问题。然后这个就是早盘15分钟几何金价的一些挂单侧单的规则。在几何金价期间,你买卖都可以挂涨跌停,是没有价格笼子限制的,但是9.30分之后会有价格笼子限制。我估计判七个金价。
这也是只能挂不能撤。不能撤。这个就是规则上的问题,先给大家说清楚。然后再给大家说分试图嘛。对,因为这个规则的产生,它这个在集合金价的分试图上呢,它就会出现一个节点。对吧。中间这个节点呢,就是9点20。前面可以挂可以撤,后面只能挂不能撤嘛。所以,结合金价其实因为9点20的这个时间线呢,它被分为了两个部分。然后分时我们,我把这些清掉我们展开讲好吗。分时。
刚才说了他因为这个9点20分的这个时间时间线被分为了两个部分是吧前面的是9点15后面的是9点30后面的是9点25在结合进大分时上呢他只会出现两种颜色一种红色一种绿色对吧在上面他就是他会分为两部分嘛上面和下面在上面的是挂单未成交的意思在下面的是挂单已成交的意思就是上面是未成交
下面是以成交,然后红色的挂单,红色的挂单就是买单未成交,绿色的挂单就是卖单未成交。下面同理了就是红色就是买单成交,绿色就是卖单成交。但是下面的颜色我觉得不是特别重要,就是因为它基本上,下面其实只是代表一个筹码的问题,然后你根据当时的那个盘形你可以很容易的判断出它到底是买房占有还是卖房占有。所以下面这个颜色不是非常重要。
上面这个关于抢筹和抛压,它的颜色就比较重要了。然后先从买盘开始说,买盘呢,它一般涨停板,它出现很长很长的这种红色。就是涨停板封单了,就是买单未成交嘛,它就是全部排队顶涨停板的单子对吧。如果在9点15到9点25分之间,它是这样斜向上越来越少的,那说明买盘越来越少,就是封单越来越少嘛,封单有侧单。然后如果它是越来越大的,那就说明。
那就说明,风单越来越多嘛,就是抢筹越来越多嘛。它有变少,然后再变大,或者说直接变大这种,就是抢筹越来越激烈。但一般它会出现的一种什么情况呢?是9点15到9点20分的时候,越来越小,开始有侧单嘛。到9点20分以后,它又开始有抢筹。那这个位置就是我们模式内的一个叫凹槽卖点,对吧?凹槽卖点。这个怎么发现?需要通过你,需要通过你在这个集合计单订...
在新版的时候,9.20分撤单了到9.25,它的卖盘显著增加。你凹槽卖点在这里逼一逼。这种就是凹槽模式嘛。然后绿色的往往呢,它就是跌停版了,对吧?来给大家画一下。9.20。如果它上面是很猛烈的绿色押单,就是卖单未成交,对吧?那这往往就是一个跌停版,对吧?很厚的押单,没有消化掉嘛。
它是慢慢变少了同理,然后这个票它就有撬板的预期,至少说它的压单被撤走了,对吧。然后它就有撬板的预期。当然到9点20分的时候,它就开始加风,那你这个时候就要排队出局,对不对,同理。这个时候就要开始排队嘛。下面的,再给大家说一下就是成交的问题。成交在9点20分以后,就是在后面这半截,它是不会出现往下的,它只能往上。为什么?因为不能撤单,就是你的成交单只会越来越多,不会越来越少,因为它止进不出了呀。
所以这个时候,他在9点20分以后,他只会慢慢的变大。这个没什么特别的问题。但是如果他在9点24分以后,以极速向上升涨,这说明什么呢?这说明在金家尾盘有很明显的抢筹行为。先给大家把这个分时拎清楚之后,我们等一下把周五的票都过一下。然后理论结合时间可以让他理解这个问题。还是一样,9点20分以后,他下面的这个分时,他只会往上走,不会往下。
如果他只是往上的快慢问题,如果他始终是这样凭着的一点点往上,那这个就没什么。如果他是急速拉起来的在9.24分的时候,有例子等一下给大家举,就是这种急速拉起来的。那说明他在进价尾盘的抢筹非常激烈。前面的9.20分之前的你可以忽略,但是对你后面的影响不大,因为他20分之后会有变化。但你如果想了解的话,再给你展开讲一讲。上面是封单很大的话,下面也很大,那说明这个票分期很大,对吧?就是顶涨停的人也多,然后涨停兑现的人也多。
如果上面很大下面很小那就说明大家一致性的看多嘛。红色就是一致性的看多,绿色就是一致性的看空嘛。如果它上面绿色很大下面也绿色很大的话,那就说明那个地板很容易合开,就是抛压很大,但是卖盘也很强烈,对吧,大概那个进价分市的四种情况,四种分市图四个向线的四种表达给大家说的算是比较清楚了嘛,然后我们就用昨天举几个例子就好,困!呃,看看啊,首先我们来...
来举中百集团的例子。中百集团的进价是怎么表现的呢?它上面的绿色,它上面也很少,下面也不算很多。对吧?然后它上面绿色就说明它抛压。只要它是绿色就说明它有抛压,对吧?它就有卖单没有成交。如果它抢出很激烈的话,它这里肯定不可能出现绿色。它出现绿色但是上面的这个绿柱很小,说明什么呢?说明买卖的差值很小,就是卖单有但是卖单比买单多不了多少。就是这个意思了。说明什么呢?说明这个票就是买盘不是很强烈,对不对?
然后到20分之后呢,他依然变化不是很大嘛,他卖盖不是很强烈,然后到这里开始慢慢的卖盖增加嘛。然后到这里他跳了一下,他跳了一下是因为他价格变化了,他价格被打掉了一分钱,看到吗?就是,涨停板上的卖单有这个柱子这么长,但是他掉了一集以后,他的卖单未成交就变少了,因为挂单都是挂在涨停板上的嘛。然后,当当当当,下来越来越多越来越多,就是他下面。
他下面的这个亮柱也算是比较平稳的略往上升嘛,就是就是抛压越来越大嘛。这个就是卖的人越来越多,然后当然因为他价格在往下走嘛。就是他的抛压越来越重到这里。但是这个进价不是非常激烈,就是他在进价阶段中百集团这种。农投票他在进价阶段的博弈不是非常激烈,本身就是问题啊。这么有辩识度这么强的票没人做进价嘛,这个本身就是问题啊。进价你要么就是这个进价就是没买盘嘛,就本身就是就是这个票有问题。然后。
这就是中百集团进价得出的消息嘛。他这里卖单越来越多,越来越多,然后你集合进价的时候,你就可以跟随卖出。如果你集合进价补卖,因为他量能很小嘛。你开盘看一下,这个也没什么关系。这就是中百集团的这个进价,没什么特点。但是这种票没什么特点,就是他的特点,就是他的问题啊。这种票怎么会没人错进价呢?没人错进价就说明,已经用群组的话说叫买盘枯竭了呀。如果买盘很强势的话,就算他没有顶层掌一板开,也至少应该是一个下面红色,远远不断向上的一个抢球高开嘛。对吧,这种。
没有人错进价的这种票,它本身就是问题。我们再来看一下东百。你看东百就是刚才说的那个四个框嘛。放在这里吧。把这个先给大家去掉。四个框。九点这里大概应该就这个位置吧。九点二十分把它分隔开了嘛。然后它这里红色非常多。就说明在几颗进价的时候,排单非常多。
9.20分的时候他开始慢慢有撤单,对吧,但是他的卖盘50很多,就是他下面的成交很少。如果他是下面也往上,那说明什么问题?说明这个地方卖盘变少了,卖盘变多了,但是呢,但是呢,他的卖盘没有变多。这个时候至少在20分之前他的泡压不大,对吧,然后到20分之后,有一部分资金选择撤单。所以东百集团对中百集团的卡位在星期五进价的时候就已经产生了。东百集团的抢筹比中百集团要热烈的多,你看,你这种进价分时他像一个跟风的样子吗?你那个中百他那种进价分时像一个龙头的样子吗?
在静价的时候就已经显示出端倪了。有老师说,你说周四中百名牌龙头,然后我周五上车了,面了15个点。你解释。我可以给你解释。周四的时候,我说中百名牌龙头,后面不会有舒服的买点了,总有后半句嘛,你听话听全,对吧。后面不会有舒服的买点,是加速预期。那中百他周五加速了嘛,他中百周五直接兑现了呀。他连加速都没有加速,怎么谈得上买点呢?然后这里。
这里在9点20分之后到9点25分的这一段进价,它就是相对比较平稳的一个状态,是吧?买盘依然还有,就是对列上的买盘依然还在排队,但是卖单有所增加嘛,这个也是比较合理的一种卖方兑现嘛。这个量能不是非常大,如果它在尾盘开始出现进价撬尾的这种情况的话,那就说明它的泡压非常大嘛,这里也需要做一个跟随的卖出动作。但它还好,它是开盘,它是开盘之后才开盘的嘛,开盘之后发现那个...
掌听封不住开板之后你可以就跟随对线这个也没什么问题然后我们再换一个顺纳啊 顺纳也是一样了四个框四个向线对吧9点20分把它隔开刚开盘的时候有抢筹就是有排队然后到到这里他出现了一个什么问题呢排队的人掌听排队的人就顶掌听的买单撤完了也不叫撤完了就是他这里的他这里的买盘源源小于
在这里出现了绿色战友,就说明你的买房对列已经小于卖房对列了。就是你卖的人比买的人多,然后这个时候在涨停价上卖单越来越多。这东西跑下就很大,然后这里又有兑现嘛。它下面有撬位。所以这个票,孙大股份,你单从进价分市上来说,结合进价把它出掉也没什么问题。它的买点出现在哪里?它的买点周五的副盘可可的,大家说过它的买点出在资金对流,兑现消费,然后反手拉算力的时候。
这种票身位已高,即便是摩生的买点也可以放弃。我们不说那个问题,我们只说进价分时的问题。然后这个就是三个周五的高标的进价分时表现。然后还有几个比较特殊的像华畅光电。华畅光电呢,就是刚才在讲分时的时候给大家说的那种进价。很猛烈的撬尾的这种情况。大家看这里啊,金价尾声,它直接这个钩子都拉竖起来了。然后这里也是价格向上的嘛,这里就是一个量价。
我们拋去情绪题材指数的影响,单从进价分市上来说,这就是一种进价尾盘的抢筹。对吧,那这里就是一个理论上的逼点,对不对,然后这票前面进价就频频无奇嘛,上面也很很浅,下面也很浅。然后尾盘开始资金发动抢筹,这里就会是一个合适的逼点,对吧,大家可以理解吗?再给大家举一个,再给大家举一个异道信息的例子。异道信息也是一个比较点。
这种红绿的线很鲜明,不像那种线很短,那种金价就没什么看头。还是一样,我们把它分为9.20分之后,红色很多,就说明它买盘充沛,顶掌停板的资金很多。随着时间的推移,它这个侧单也越来越多,就是红色越来越少。但它下面没什么变化,就说明它的抛压本身不大。然后到这里,红色越来越少,绿色越来越多,开始变成绿色占优了。那就说明。
顶掌庭的买盘小鱼在掌庭挂在掌庭上的挂的卖单对吧。然后他开始慢慢变多慢慢变多说明炮压越来越大。到尾盘他出现绿色变少。上面的绿色变少下面的绿色增加就下面的绿色。刚才有给大家说过嘛下面的这个红绿不是特别重要。你只需要看它这个趋势的变化就可以。下面的绿色快速增加上面的绿色快速减少减少说明什么问题呢。说明有抢筹在吃上面的挂单嘛对吧。然后到最后一笔下来之后他开在了这个位置。
他抢筹非常激烈又把他勾上去了嘛,就三秒,三秒钟嘛。第一笔成交回报回来的时候,他就已经在涨停板上了嘛。这个就是一道信息的分史,金价分史。基本上呢,结合刚才给大家演示的画的那个四个位置的红绿,然后再结合这几个明显的票,就是金价比较鲜明的票嘛。大家应该对于金价分史会有一个比较好的了解。然后关于后台有私信问短线经理怎么设置,给大家分享一下。短线经理我点了这几个。
成交易动里选大笔买入大笔卖出,然后走市易动里选涨幅突破。这可以不选这个时候,我是为了就是看半路,我不怎么做半路,但是我会看嘛,就是会关注一下盘中比较显著的这些易动。我一般会涨幅突破,我会设置一个百分之五。跌幅就不用看了,然后涨停封满,打开涨停,跌停封满打开跌停。急速拉伸,猛烈打压,就是急速拉伸和急速下跌呗,然后涨停大检和跌停大检。涨停大检和跌停大检,这个是为了看。
那个叫前排炸板地接和撬跌停板用的这两个东西也挺好用。毕竟涨停毕竟跌停。如果你觉得这些比较多的话你可以把毕竟跌停删除。因为怎么说呢?就是基本上你只需要关注你自己手里的票。有没有跌停吗?他这个这个短线基因零开始跳集体跳毕竟跌停的时候这个时候。那个叫指数和情绪应该已经给到你反馈了。所以这个不是特别重要吗?一些核心票快跌停了你也看得见对吧?你手里的票快跌停了你自己肯定也很早就发现了。
所以这个毕竟贴挺,你如果觉得确实挺多的跳到你看不清的话,这个不要也无所谓。然后这个什么挂单易动就不用不用看了,这个如果你把它全部点上的话,你短信这里会一直在跳看不到杂音太多了侧单易动我就选了一个侧掌停买就是容易会出现强跑啊之类的这些对短线精灵基本上就就搞了这些东西然后别的基本上就没啥了今天的干货分享基本上也就是这两部分没什么特殊
然后从下周开始也继续保持给大家做副盘接盘。如果有什么特殊情况的话,就是B站里有这么个功能,给大家看一下。有一个动态在这里,如果有什么特殊的情况,我会在动态里通知大家。比如今晚确实有特殊情况要割的话,会在动态板块这里。然后大家可以关注一下有什么特殊情况会在这里通知大家。好吗?
今天就先到这里。感谢大家。
