好,大家好。现在是二两五年的三月一日,晚上的五点十七分。今天周六,我们来给大家讨论一下炸版票应该怎么处理。之前在副盘视频中也答应过大家周末初一期顶底干货视频讨论一下炸版的票。咱们就通过今天炸版六原则的使用来讨论一下炸版票应该怎么处理。首先你判定一个票炸版,是吧?它有什么意义有什么作用了?一,你肯定是要判断这个炸版,它是主力的吃货还是...
如果你发现这个诈货是主力出货,暴力出货,板杂,那你应该怎么样?你也跟着一起板杂。如果这个票你判定它是吃货,那么你可以做诈货低阶,对不对?这个就是我们常说的前排炸板低阶了。而且如果你判断它当天是吃货,次日代量高开的话,是不是就又存在我们新的先人指路的比点?这个就是研究炸板票的意义了。然后第二个就是你判断它当日是否可以回锋吗?
像在以前的副盘视频里也经常和世界还有小串冲讨论那个有的票炸了嘛,我就很明确的跟他说这票没事的这票等一下就会回锋了。这个判定的依据和标准是什么呢?就是咱们的这个炸板六原则了。咱们前言少许直接开始说炸板六原则是哪六个原则?一需要看炸板的时间先后一般情况来说呢炸板时间越晚视为越强,但是这种情况有一个特殊就是先炸板的票他
他先回风啊,他就存在对后炸版的票一个日内的卡位。这个东西可能说起来有点灰色。我来给大家决定一个例子。好比说,A和B两支票,在昨天A是强于B的。当然他们同题对同题才啊,就控制变量,其他的全部都是一样的。咱们就讨论,咱们就讨论这个炸版先后啊。昨天A是强于B的,但是今天B,他们俩都上了版之后,B先炸版了。那往往咱们说后炸版的更强对吧,但是B先炸版之后,B先回风了。尤其是这种小微式的这种。
这种分时回锋都是很强的。假设B这个是B啊,这个是A。他们俩都上版之后,B先炸版,然后先回锋。A在B回锋之后炸开,然后回锋之后回锋。那这样子在昨天A强于B,对吧?在当日在今天B就完成了对A的分时卡位,那B在今天就是强于A的。所以如果A尾盘就是存在一个被卡位的这个问题,有可能尾盘就会被兑现。这个就是先炸版和后炸版。往往。
后炸版的视为强,但是先炸版的如果先回锋,它就存在一个对后炸版后回锋,因为你后回锋嘛。它就存在一个分层卡位的问题,这个大家需要注意一下。啊,关于炸版时间先后的顺序,时间先后顺序这个问题呢。我再给大家讲一下那个之前的数据稿是吧。举个例子,数据稿。数据稿的数据稿的2月21日这一天,它是一个炸版地界对吧。这一天我当时还专门把那个就是下单的。
时间给大家展示了一下嘛。为了说这个乍板时间先后春秋,我专门又把这张图找出来了。那,2月21号10点32分和53分,两个时间点下了两笔,对吧。这个就是数据港这一个乍板的阶级,在这两个时间点是最合适的。因为你去找了属于排版,对吧。排版嘛,风险极大了。然后去晚了,你可能就买不到,对吧。就是之前在那个周一的副盘视频里,也给大家专门看过数据港的盘口,对吧。就是你只能在32秒去买和53秒去买,你晚于53秒,你就买不进去了。你找。
那是32秒,那个就叫排版。排版吗?肯定不是一个非常高明的交易策略了。这个就是数据港。为什么讨论数据港的这个炸板呢?数据港的这个炸板里很有文章的,虽然次周一的时候直接就把它兑现掉了吗?那天晚上有同学充电提问的时候,拿海南滑铁举例,海南滑铁,说这一天,说那个海南滑铁是先人指路,没有上车,然后来坐了炸板地街。海南滑铁虽然最后回风了,但是海南滑铁的这个炸板,当时,当时在近天,
那天的进价阶段情绪应该是蛮强的。来找一下那天复盘。是2月21日是吧。找一下那天XL里的记盘数据。那天早上进价阶段应该是挺强的,然后指数太拉跨了,然后产生了很多的这个炸板。我2月21号没记盘。2月21号好像当时是有啥事情是吧?然后当时是满多票都走强了,然后开始因为指数大弱走走了炸板潮嘛。23号。21号。对,当时就指数。
在出现炸板潮的时候,指数走弱往往会出现前排炸板低阶的机会。但是海南滑铁行不行?海南滑铁不行,因为海南滑铁当时是第一个炸板的。海南滑铁的那个2月27号,它是第一个炸板的。它这个就不符合炸板六原则的第一个原则了,炸板时间先后的顺序。既然要炸板,你肯定选后面的那个第一个它炸了之后,它回风的就很慢。而数据港,它炸的,慢呀,它炸的晚呀,而且数据港当天是一个极致。
数据港前一天炸板的接,次日阿里云算力集体移动,一个是数据港,还有一个是润建股份,润建科技,还是润建股份。对,就是这一天了,12月21号,这一天阿里云集体移动,然后润建股份是前面建构成本博弈的第三个版,第三个版直接顶了个大单一字,然后数据港作为同题材的阿里云,对吧,它是一个进价强修复,然后直接被顶了9个亿码,我记得开盘这里对吧。然后它顶完了之后,指数走弱,出现了前排炸板,这个时候呢,海南滑铁是第一个炸的。
所以海南滑铁不能去,那就是这一天。海南滑铁不能去,海南滑铁炸了之后,你就注意看了,你要看最强的前排是谁啊。当天最强的前排是润剑骨份,但是润剑骨份,他没有炸板。那你就选刺强的,你钉盘的时候你就要特别注意去钉那个刺强的了,刺强的是谁啊?数据岗嘛。数据岗。数据岗,当天就给了一个炸板的接机会,你接进去,然后刺,秒板,这种秒板你就秒开秒炸啊。他这个地方是上板的,他这个地方秒板,然后下来,就你,你。
这个就是数据港的前排炸版的地接。这个就是一个炸版时间先后顺序的问题。后炸版的那个墙,先炸版的那个不能去。这个再给大家看一下。而且数据港你32秒之前去是排版,它还没炸呢。53秒之后去是排队排不进去对吧。再带大家来看一下这个盘口吧。它一直前面是封着的对吧,咱们就着重看这里。它这个不好移动是吗?那个时间点分别是。
是10.0分32秒和53秒是吧?咱们来看一下。32秒,那从这里,它这个主笔成交铭系3秒1回报,第32秒应该就是第11个成交回报,对不对?那咱们看,1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11。第11个成交回报,第10个成交回报,开始漏单,对吧?开始炸板,所以第11个成交回报,你先上车嘛,这个就是你发现它炸板了,先站个位置,然后下一个是53秒,对吧?53秒。
53秒应该是反过来数的倒数第二个。倒数第二个。这里是倒数第一个,这里是倒数第二个嘛。然后你看倒数第三个它回风上去了。倒数第四比,也就是第50秒的那笔成交回报,它还没风呢。然后53秒的那笔成交回报它风死了,3.2个亿。再往后这个票你就买,买不着了嘛,看到没有。所以这个是吧,53秒嘛,它3秒一笔,这个是这个是59,这个是56,这个是53嘛。对吧。所以就是这个就是时间点的精准把握,你就只有在这两个点是最合适的。然后其他的时间,本质上。
这就是炸版时间先后的问题。这个就是咱们叫什么来着。炸版六原则的第一个原则,炸版时间。然后第二个呢,你需要看炸版前后的封单大小。炸版前封单越大,炸版后越容易回锋。为什么呢?因为买盘强烈呀。
就是炸版前的封单越大,炸版的时候多数资金你要判断它是成交了还是撤单了。如果只是撤单了,那说明大家的买盘意愿还是非常强烈的。它炸版前封单有多大,那理论上来说就有这么多的买盘,对不对。然后后续炸版的时候只要有资金稍作引导,它那个回锋的强度又非常猛烈,是吧。这个就是第二点,炸版前封单大小,炸版前封单越大,它越强对不对。第三就是要区分这个炸版是主动的还是被动的,什么叫主动的呢?主动的就是没有外界的影响和压力。
我主动开杂,主动炸版。这种票本身出问题了,大家需要兑现。当然主动炸版存在一个主动炸版补量的问题。炸版补量就是主动炸版的一种。第二个就是被动炸版了。什么叫被动炸版?是受指数情绪影响,比如指数大低开,情绪兵点严重不及预期,产生的前排炸版地界。数据港的2月21日这一天,它就是一个典型的前排炸版地界。它是受指数影响,如果当天的指数上午不是那么拉跨的话。
他肯定不会炸版,对不对。这个就是叫被动炸版。还有一个最典型的被动炸版是谁啊?新剧网络吗?新剧网络在那个2月5日的副盘视频里,对吧。当时Deepseak就开过年来的第一天嘛。当时还那个讨论新剧网络是不是很纯属于Deepseak的问题。对吧,他当时就是作为市场最高版。而且他当时走的那个叫什么AI智能体。就你不管他到底是AI智能体还是纯属于Deepseak。他到底Deepseak这个时候不重要,他就是一个神魏龙。然后前排炸版提阶,当时这里是炸版嘛。
这里就接了嘛。其实盘口上这个地方炸板炸的还蛮明显的。那这个地方的炸板,然后炸板的接,他当时为什么会炸板啊,也是一个前排炸板的接,因为。2月5号开过年来的那一天,指数严重不及于7嘛,对不对,2月5日。2月5日,对吧,就是这一天,大鹰棒子,指数严重不及于7,然后存在这个,最高板,炸板,对吧,这个炸板就是机会了,然后买进去之后,新绪网络,对吧,新绪网络后面,7个。
我记得。一二三四五六。六个版。第一B点,前排炸板,Dj,DjB进去。然后次日,还有一个爆料刚开转移制。对吧,继续加仓。然后,Deposite第一波最迅猛的时间。咱们就在新居网络里面,数版。对不对。这个就是前排炸板Dj。这就是被动炸板。主动炸板就不强样。等一下,把六条原则全部说完了之后,咱们再看今天的周五的炸板票的时候。我们再好好分析它什么是被动炸板,什么是主动炸板。这就是六原则的第三条,需要看它炸板是主动还是被动。当然了,被动炸板。
主动炸板,你要看它是否是炸板补量,如果是确实被空头砸开了,那这个版就是个出货版就不能要,对不对。然后第四点呢,第四条原则呢,就是看炸板之后的放量速度,也就是炸板之后的这个量能发展。炸板之后放量速度当然是越慢越好啦。如果炸板之后快速放量,光速放量的话就属于抛压极大,筹码极步稳定。一旦筹码结构被打乱了,筹码就就就很混乱,就会产生滚亮潮,对吧。像昨天副盘视频里给大家说的那个什么卓异科技啊,这种连续的高位滚亮潮。
这种票是分时大震荡,后面就不好处理啊。我们是这天去的晚,这天检查,昨天就清完了。利润电,空间太短了,利润电又做不长,做不大。他又这样震,你哪里经得起他这样震呢?还有杭纲股份,是吧?这种高位轨量潮杭纲股份还泡一个监管的帽子。这个地方,你要么说量,你说量加速突破成本区,可以。然后你次日在高开啊,他搞个大低开,搞个低天板这种东西。当时在那个周四的副盘视频里就明确给大家讲了嘛,这个离别钩要倾舱,因为他已经爆亮了,而且他这个高位大震,高位分时大震荡是非常危险的。然后而且周四的时候。
明确给大家说周五就是个核按预期啊。人气高啊,核按撬开,最后还是核按收藏嘛,这种票。就你不要搞这种票,没什么意义,不个热闹是吧。然后,这个就是炸板放量的速度问题。关于炸板放量的速度问题还有,就是关于量能的问题嘛,给大家详细讨论一下狠威科技。狠威科技呢,昨天是符合,就是周四啊,它是符合一红亭江山加这个一板一斤二肉转墙,这个B点对吧。上去的时候,怎么这样子啊,对,上板了之后,我是这里B的嘛对吧,大家可以去。
当时我几个金价我就去了,然后上了以后,秒板,秒板之后到这里炸板。这里炸板,它会不会回风呢?它会不会回风?当时,炸板的第一时间,你要看它这个放量速度怎么样?对不对?就是这一天的放量速度了。我来教大家一个看炸板放量速度的小技巧。你就看炸板,炸板那一瞬间的那一个分屎亮珠和你风板那一瞬间的那个分屎亮珠比到底谁大?你看,它炸板炸开的时候,这个分屎亮珠是2.45个亿。它风板,风的那个分...
这时亮柱是多少呢?是4.06亿,但是它又有一个问题了。它是第一分钟就封的。它存在一个刚开盘的第一个5分K的问题。就是它第一跟一分钟K线本身亮能就很大,然后它这个2.4个亿,虽然是小鱼前面的4.6亿的,4.06亿的,但是它这个也算就是放量速度挺快的了。加上它炸板的时间非常长。它这里回风的量能又没有它前面的大,它这个理论上是存在一个大板地接,它是存在一个量加背底的,对吧。它这里封板的量没有它这里炸开的量大,所以其实如果你有这个票的话,你这个地方回风。
你有底仓的话 回锋应该是给s点 你看它后面又炸了 对不对 后面又炸了 这个票就爆亮了呀这个爆亮说明什么 爆亮说明横位科技 它这个分屎量 量能放的就有点大 这个板就就不是非常好 这个炸板低阶就有问题 这个板这个这个叫叫横位科技这里啊你在这个地方做炸板低阶 相对来讲风险就比较高 如果你早盘去买 然后你后面炸了 那这个没话说 对吧 咱们买定离手但是你后面这个地方去做低阶 他已经爆亮了 你还去做低阶本质上是风险比较大的一种行为哈 当然了 它次因为它这个票有升位嘛 今天上午时间还发消息跟我讨论这个横位
他问我,恒为是不是2进3的31,可不可以去?他这个不是2进331的问题了,他这个标标准认的就是一个高开示罪啊。你昨天报了30几个亿的量,然后你进价开2.2个亿,想把它2.6个亿,想把它顶到板上去。怎么可能呢?他100%是封不到板上去了。而且再加上,对吧,我们看到这个盘口吗?他进价进了2.6个亿,他下面的乘接只有5000万呀。那看这里,25分,对吧。他下面只有5400万的乘接,但是他进价进了2.6个亿,他下面这个乘接能接得住吗?所以开盘是绝对不能去恒为科技的。但是,为什么恒为科技最后也板了呢?
他说的这个票他是华为一体积的身为版。他是华为算力一体积的龙头啊说白了。他这个东西历史地位高呀,不叫历史地位啊,叫市场地位高呀。所以有人接他对不对,但是这个票你今天去做他这个爆料高开转移制,在这么高的位置去接肯定是有问题的。你这里做第一节啊,当时我给大家看了我那个时间嘛,三十一分五六十秒的时候对吧,你在这个平盘的位置去接啊,还有点机会,你去顶上接这个横位科技,那就是标准的没赔率了,风险极大,且没有赔率,这就是炸板时放量速度的问题,然后再给大家转。
今天红微科技的炸板。红微科技,我就是昨天的副盘视频里给大家展示的我的S点,一个在这里对吧。这里是量加倍率的S点嘛,量加倍率在这个地方。还有这里,这个地方的炸板,它就属于一个偏弱的爆亮炸板了。为什么呢?大家看啊,虽然这个地方它炸板量能没有放很大。大家看,11.03分炸板,然后炸板成交了1.45个亿,对吧。但是红微科技这一天,就是红微科技的周五,它是爆亮的,它在早盘就爆亮了。这个炸板的点是11.03分对吧。
那我们看一下11.03分,它之前一共交易了多少钱?11.03分那就是11点之前的三根30分线,30分钟线是吧?咱们算一下,11点之前它一共干了33.08个亿,就是33个亿了。33个亿在11点之前它干了33个亿,然后11.03分它干了1.45个亿。前面是0.9和1.5就算前面是2.6呗,接近2.6,2.56对吧?
2.56加1.45,2.56加1.45就是4啦。你前面33个亿,11点之前刚才我们看了吗?用3跟30分钟可以加起来,33个亿加这里,加这里的4个亿。它已经超过了前面这一个亮柱的35个亿了,昨天的周四的成交额是35个亿。它今天在它炸板的时候,它已经亮柱比昨天还高了,那怎么搞?那说明什么问题啊?那说明昨天封板的人今天很从容的都走了呀,而且对吧,基本上你都可以把它判定成是板杂对吧?它这个板上成交量巨大,昨天的很微科技。那你后面再搞这个东西风险就极大了。
所以对吧,这一笔在11.03分,我把周四所有的底仓就出完了嘛。这个就是关于乍板时日K的亮能和放量速度的问题。然后乍板6原则的第五个原则呢,是乍板之后阻力进而变化,也就是乍板之后的这个盘口问题。一般呢,你看盘口是怎么看了。对吧,通过这个挂单车单这里去看,你是买盘多还是卖盘多。就是大单吃单多还是大单出单多,对不对。当然了,就是可能你。
如果在下板的时候,主力进隔是向上升的,那你就可以粗略的把它判定成是继续出货。如果主力在下板的时候,主力进隔是斗然往下跌的,那说明就是在出货嘛,对不对。等一下咱们再看今天下板票的时候,应该有这种很明显的。或者找一下,想想有什么下板票。比如卓一科技吧。
卓尔科技的这一天。这一天好像不明显。卓尔科技最近没有炸版是吧?那,下不知道该找谁举例子了哈。云菜之连他他他那天是个出货版,他枯枯杂对吧,他这个不存在,就是修的一下那种,我想找一个那种。我想找一下那种。那种封住版然后直接被砸开的那种,那个,主力进俄会非常明显。
反正这个大家明白这个东西就可以了。就是看一下那个主力进俄的变化嘛。其实按道理讲,你应该是看盘口,但是盘口有些同学看起来不是很舒服的话,你就直接看这个嘛,看这个主力进俄。然后扎版六原则的第六条就是回锋时间的早晚和回锋时间的强度,像还是给大家举数据港嘛,数据港那天的回锋,他回锋强度就很强对吧。当时这里10点53分回锋之后,他当时回锋封单封了多少个亿啊,封了8.6个亿对吧,那说明强呀,你后面而且这种票一旦指数开始。
回升,环境开始回暖,它后面就没有炸板机会了。所以那个53是最后一次买入的机会嘛。后面这个数据刚好就上不了车了。这个就是回锋时间早晚极力度的问题。这个就是炸板六原则的全部内容了。大家可以根据炸板票来对照一下这个六原则,然后判定当天的炸板可不可以上车,对不对?然后咱们来把今天的炸板一些炸板票来捋一下看看。有言心才炸板对不对?有言心才这个票,它是主动炸板还是被动炸板呢?它这个标准主动炸板了,它这个主动炸板的成因
主动诈版就是这个票本身有问题了。本身我说的问题不一定是贬意思,有可能是不好意思。比如说他需要补量啊,或者怎样怎样。有言心才,咱们看一下这个票的日限级别。他这个版是不是真好干到前面的前高套楼盘?前高套楼盘的箱体在哪里?箱线在什么地方?箱线在这个地方吧?啊,箱线是不是在这个地方?箱线是哪里?就是这个,这个,这一个亮柱的最低点吗?他前面不就是一个箱体套楼盘吗?
对吧 这里这么厚的套楼盘 然后今天不管是谁做有缘心才拉了一个板干到了人家套楼盘的这个箱体下研 那怎么着呢这个地方的套楼盘就开始哭哭出祸对吧 你竟然拉板了 那我就砸就看是你拉板的新字进印还是我们前面背套的这个老字进印 对吧所以这个票就是一个标准的主动炸板 它这里炸炸炸炸炸但是呢 对吧 新字进也挺强的 新字进你看 大家看这个下面的主力金人家一直买 人家从来也没让过一直顶顶顶顶所以这个炸板从
性而来说,他是一个吃货版,但是前面的压力非常大。今天的量能释放不足,后面的走法会非常艰难,在没有消息刺激的情况下。消息刺激它是一种外力,它跟普通客观的量价关系有出入,它是很暴力的一种推手。比如说之前大家一直比较关心的视觉中国小群概念股,这一步拉起来,一直有同学问这个地方的视觉中国行不行,视觉中国好不好,一直咱们没太把视觉中国当一个好东西在这讨论,为什么呢?因为它这个地方前高压力,前高压力。
这个景线位置在哪里啊?在这个地方嘛,对不对?这个地方,然后这个地方就是一个套牢盘密集区了。套牢盘密集区,从这个地方开始,明显。为什么当时好像这个地方是一个什么舍半山一还是个啥?这一天可能是一个模式的逼点。当时充电区,好多同学问为什么,是决中国这一天没有去呢?因为它这个套牢盘就在顶上,你看,它走不出持续性。那第二天就开始放量解放套牢盘,为什么这一天爆了这么大的量?为什么?因为在从前面的这个套牢盘相提的。
就跟今天的有缘心态如出一辙。只不过今天有缘心态很强,它顶住了。你看这里,然后这里滚亮潮之后,我想说的啥,滚亮潮之后快速脱离成本区,缩量快速脱离成本区。人家这一天,你看缩量脱离成本区,直接干起来,但是后面它还是走弱了嘛,因为规根结底就是空防力量太强大,不就是前面的套楼盘太猛了嘛。有缘心态和,今天的周五的有缘心态和,咱们说的这个阶段的视觉中国是如出一辙的,大家能懂吧?那我们看下一个,东方告夜。东方告夜这个地方,
这就属于被动炸版了。为什么呢?因为它炸版晚呀。炸版时间越晚,不是说明它越强吗?而且这个时候指数都干到哪里了?啊,两点钟以后,指数都已经失守前高336了,是吧?这个情况是前低,都已经失守前低3337了。这就是所有的支撑位都被打穿了,所以,哎,然后东方告业开版了。所以说这个东方告业,它这个地方就属于被动炸版了。动炸版可不可以去呢?哎,模式上是可以的。但是昨天的情绪太差了呀。再加上东方告业和有缘性才有一样的毛病。
前高压力太近了。前高压力太近了。再看一下一个,书长财。书长财是个什么情况?书长财A,这个票。从模式上讲,他这个地方,你看,大家看到没?炸板的时候,他这个地方炸板,且他的亮柱没有前面这个高,然后这个地方,主力进而还在向上升,不和咱们的炸板六原则,是吧?所以书长财这个地方做地接,这没有问题的。然后看一下,他这个票比较打野,是吧?是个农机,你别说了,他这个柴油机有可能跟率利定位。
没有关系啊。看看。啊,理电。反正这种成交额不是很大的这种票啊。反正总体都要慎重点。啊,然后苏长才今天还爆亮对吧。那明天苏长才如果高开在6.020上,是不是有可能存在咱们的爆亮高开转移至叠加1红定加3的B点啊,是不是啊?周一他就有可能出现这种情况。当然不是,就就只做按理分析啊,你别周一哭哭哭的就就怎么怎么地是吧。咱们讨论炸板。他这个地方符合炸板六言则。哎。
然后下一个,北星路桥,北星路桥这个票呢,它尾盘的这个炸板,你也可以把它理解成是一个被动炸板嘛,因为指数太拉了,所以有资金就先撤了。那他这里封单,封了7700万,他这里炸开的时候,炸了5000万嘛。但这个本身量能就不是很大,在封板和炸板的这个选择上,盘子也不是很大嘛。盘子一比二,流通盘二十多个亿啊,是吧,北星路桥。但是尾盘炸板之后,大胆这个还在向上升。
这里还是主力在接货嘛,收盘最后收在了分支军业线之上。然后这里它也是爆亮,大家看这里多少钱,7.27个亿,前面的套路盘是多少钱,7.36个亿,差点钱。差点钱。这票明天高开还要看,就周一的高开还要看诚意是吧,还要看周一亮能给的够不够,平安电工,中电新发。这种诈版就是那也是一个压力盘砸出来,然后有资金桌又把它捞上去。
然后就收了个大烂版,这种大烂版一般就爆亮了呀,对吧。爆亮之后,如果明天高开,哎,这个版,风灯才封了1000多万,就很弱的一个版了。而且今天换手率达到了50%以上,这个票明天就是给大低开预期了。那如果它高开带亮的话,是不是就超预期,是吧。大家反正就堆着这个,堆着这个,看,可以把当天的炸版都研究一遍到底符不符合对到刚才说的这个炸版六原则嘛。然后还有一个快捷键就是可以快速的找到今天的炸版票。就你自己设置啊,动态旋轨,把它设置出来,设置出来之后啊。
你可以就是盘中没事刷信一下,然后可以明月的捕捉到一些炸版票。炸版票,然后你对照六原则,可以看一下可不可以做低阶,对吧。这个就是炸版六原则的一些实操和使用。好吗?那咱们今天就先到这里了,然后明天如果抽空,明天如果有空的话,就抽空再把再给大家,把那个叫集中好用的交易模式的下半段整理给大家。好吗?那咱们今天就先到这里,大家拜拜。
