好,我们今天给大家分享的内容呢,主要还是两点。第一个是,作为我们短线选手,平时副盘需要看哪些内容。然后第二个呢,还是结合一下最近的盘面和对指数的这个预期啊。呃,这个副盘呢,副盘的主要内容呢,肯定也要结合今天的盘面来说。所以穿插起来可能就是不太方便整理。我先把这个副盘的大缸给大家简单的阐述一下。呃,什么是。
一个比较好的副盘呢,当然就是要基于自己的操作模式,然后对盘面有一个深刻的理解和动筹,为次日的操作做好准备。对吧,副盘呢,肯定会因为你操作模式的不同,而侧重点也会有所不同。在这些不同的侧重点背后呢,肯定也会有一些共通的基础性的工作。好比说你是做波段的,或者你是做中长期的。其实我不是很理解,在当下的这种行情里,我感觉波段,甚至是中线资金都挺难。
我们不谈这些吧。我们就先说一说,复盘,我一般复盘呢,会从哪几个方面呢?第一点肯定是指数复盘啦。然后指数的情况呢,啊,指数的情况,等一下结合盘面再来给大家详细阐述啊。先说大纲,第一点呢,当然是指数复盘,对吧。第二点呢,就是情绪复盘。第三点,就是题材和板块的复盘。第四点呢,是童花顺的一个个股复盘,也就是60复盘啊。60这个快捷键大家都有使用过吧,就是60回车。
然后会出现你互声所有的这个里面是不包含不包括北京的这互声所有的就不包括那个呃 北交所的票的所有票都在这个里面然后大家可以根据呃这个指标的不同然后给他做一个不同的排序这个是第四个部分叫个股付盘也是60付盘然后第五个部分呢因为我们是做短线的嘛所以这个龙虎榜的付盘也是比较重要的所以第五个部分呢是龙虎榜付盘具体龙虎榜需要怎么看今天我先简单给大家做一个
然后后面如果有机会的话呢,会单独再出一期关于龙湖榜的课程。呃,第六点呢,就是消息面,亲闻复盘。今天呢,我也会给大家讲一下,就我个人看消息面,会有拿几个消息来源。主要就是这六点,然后第七点呢,呃,有时间的同学们可以去看一看券商的研报。呃,对行业的理解和对这个公司的概况,呃,会大致有一个了解吧。主要就是这六加一个方面啊,就一般那个研报那些我。
有空的时候会看,看的还是比较少,每天常规复盘一般就是前六点。然后我们来展开说一说。第一点呢,这个指数复盘,对吧。呃,当下的这个指数环境,人说,无比丝滑。我们身在局中,真的是被折磨的一言难尽。指数,有人说做短线可以不看指数,这个是绝对错误的。指数影响的是全市场的情绪,我也经常有给大家说过,指数是最大的情绪,对吧。指数,情绪,情绪,
继续的背后就是卖盘和抛压。在关键点位是必须要看指数的。比如在空投式的时候,触底反弹的时候,震荡式或者反弹的次日。这些关键点位是一定要看指数的位置的。像每天早上给大家做的预案里,我也会用五分可以看的会比较清楚。也会每天把关键点位给到大家。在做早盘预案的时候,也会把关键点位给到大家。大家也可以像我一样把它标注在五分可以的图上。像你在盯盘的时候,可以顾好。
快速切到五分可以看一下当下大盘的走势。这个大盘我们简单来分析一下吧。从五月二十号开始,我是从五月二十号开始断根的对吧。然后从这一切段的这个指数,我们可以逐天逐天的来分析。不是马后炮啊。我们逐天逐天的来分析在什么点位发生了什么样的信号产生了什么样的后果对吧。我们在五月份的时候对吧,大家满怀期待的一波牛市以为即将轰轰烈烈的上演。然后呢,在这个位置。
有一个什么隐患呢?这个位置有一个缺口没有补对吧?大家有印象吧?我们都希望他在回彩的时候能把这个缺口补了再起来。然后在这几天我们一直星星念念他能把这个缺口给补了。当时是5月6号节后的第一天一个跳空高开嘛。然后之后回补之后从这里开始就开始出问题了。这个地方收了一个十字心。我们逐条逐条来看。这可能会需要一些单开理论的知识。我们后面再给大家补。但是平时也都会有提到的一些知识点大家来印证一下。
这一天是一个十字星,第二天跳空,跳空怎么样?这是一个什么情况呢?这是一个跳空低开的空方仙人指路,对吧?然后仙人指路干下来,前面这个支撑撑住了吗?没有撑住,对吧?没有撑住之后,前面一直给,就是在我们上半年一直在冲的一个关口是多少?就是给大家提到最多的一个点位是多少呢?是3089和3090,对吧?点位哪里来的?最早可以溯源到828删案,就是828券商删案那一天,它一个木碑线砸出来的收盘价就是这个位置。
然后这个压力位一直持续到今年。到这里,下来之后呢,3090就是一个非常非常重要的支撑位了。还有一个空方千人指路走下来,第二天继续跳空地开杀。对吧,一个重大的风险信号,前面有一个小支撑根本撑不住。下来之后呢,在3090这个位置勉强获得支撑。获得支撑之后,第二天。获得支撑之后,第二天高开说明什么。哎,说明。在个股上,这种就属于对吧。高开超预期,买。这里有一个买点,对不对。这个位置有一个买点。就是我们可以翻。
先开我们的复盘记录啊,这是哪一天?5月27日。你看这里,就是这个就是你长期做复盘记录的好处了。你5月27日,你可以看到当时,来找给大家看一下,稍等。我的这个复盘记录,我给大家看一下。5月27日。5月27日就这一天了。这一天,预祝晴天对吧。这个时候呢,当时的复盘记录是预祝晴天,这一天安排了啥呀?哦,这一天当时是有一个那个跨境的。
消息对吧?我们再回到早盘。有没有这个消息呢?啊有看到没?国常会国常会积极培育跨境电商主体呢?这个是当时消息就是消息预案的第一条就是国常会的吧?然后当天摩世内买入了跨境电商。之后呢?这个是什么?这是一个怎么样的K线组合呢?也给大家说了很多次了对吧?一个阴线被一个放量的阳线反包这种叫预注晴天线。预注晴天线需要怎么样呢?
需要高开确认。高开确认预祝晴天有效。第二天他高开了没有。他没有高开。所以这个预祝晴天线失效了。第二天那个跨镜通好像也是平盘就是平盘平盘出掉了对吧。这个就不翻给大家看了啊。我有印象。然后第二天第二天预祝晴天失败继续向下。然后从这一天开始从这一天开始向下。过了3090之后,就我就一直有在给大家提示,指数风险然后情绪风险这一系列的从这里开始。然后下来到这个地方他又被。
又被阳线反包对吧这个位置。这个呢我们来看一下它的亮能,它是缩亮的。所以这个这个K线组合叫什么呢?对吧一个阴线被一个缩亮阳线反包这种K线组合叫预注负堂。预注负堂同样也需要高开确认。第二天它高开了吗?它没有高开,它又失败了。这一波从这里下来它失败了六次你知道吗?就是很夸张的一个指数走势,周线走出了六连音。这里又失败了,失败了以后继续下。
然后这个时候在这里又有一个前期的小支撑位的多少呢?3016在3016这个支撑位它又一次出现了玉柱附团。第二天需要高开确认。这一天大家还有印象吗?它是高开的,但是它高开走了一个3D盘,3跟5分K下杀。它是一个高开低走,再次失效在3015这个位置勉强获得支撑之后。
然后跌破3015,然后3000点保卫战就此开打。3000点保卫战,这个3000点其实是没有意义的。它就是一个纯粹的指数关口。大家说要怎么样怎么样保卫3000点,其实它3000点并不是一个核心点位。所以3000点保卫战失败。失败了之后,在这一天最低下探到2984,3000点不重要,但是2984这个点很重要。在这一天收了一个量制息的十字心,可以看到吗?它是一个量制息的十字心。
就是他这个地方已经没有亮了,是近阶段的最小亮在这个地方。这是一个明确的变盘信号,而且它卡在了一个关键点位上,就是2984,2984之上。对吧,它一直是一个空头式,就是关于四种盘式,五种盘形。以前给大家提到过,我本来准备昨天给大家播,然后今天给大家补补说一下盘式和盘形的问题。因为一节课光说这个可能就要说蛮久的,这个还是后面再给大家补。
就前面给大家提到过的这个盘设和盘形的问题,大家也应该有个印象了对吧。它原先一直是空头视下的。这里是空头视下的。它原先一直是一个多头视。多头视下的多头盘。这里多头视下的多头盘。这里然后多头视下的空头盘。一直到这个量智希的十字星出现了之后,这个这根啊这根,一直到这个量智希的十字星出现了之后,第二天的方向选择就由为重要了。大家记住量智希第二天需要选择方向。
加上他这个K线也是一个对吧,十字心他本身就有一个选择方向的意味,再加上卡在这个关键点位上。所以呢,在周五的时候我给大家说好好复个盘,周一如果高开就可以猛干了。对吧,结果就是我当时也认为从年头开启的这一波这个2984为什么选在这里啊。这个2984的关键点位为什么选在这里啊。要说起来也比较复杂,简单给大家提一下。大家看到我这里画的这个红尖尖了吗?这是年后的一波暴力反弹,就是Sora。
他伴随着多摩泰AI的一波加新制吧。好像是柯莱基电嘛,当时柯莱基电加索拉的一波行情。到这里,到这里之后呢,他出现了一个爆亮阴线。爆亮阴线,爆亮阴线意味着什么呢?这个时候筹码兑换非常激烈,之后被一个缩亮阳线反包。我们可以把这根爆亮阳线当作出货量,对吧?你可以这样想。这个关于出货量和出货量的问题也是后面在给他。
再来讲吧,这个一展开就长了。它是一个爆亮阳线,被一个缩亮阳线反驳之后呢,它就向上走了一个,这个就是一个玉珠复堂线。然后第二天向上走了一个波段,然后这个大亮点,这一天的这个大亮点在后面一直到现在都没有超过它护士的5700亿。我们看一下护士,这一天护士是这一天护士是1.3万亿,对吧,这里看到吗?这里护士在这一天是一个1.3万亿的成交,然后这个。
爆亮阴线到现在也没有亮着超过1.3万亿,或者说护士的5700亿。之后呢,这就是一个空头视下的盘形。啊,多头视下的盘形。Sorry。多头视下的盘形。多头视下的盘形关键点位在哪里呢?关键点位就在这一天的这个景线位2884。2884这一天的这个景线位一直没有跌下来过,一直到这一波多头视下的空头盘。到这里出现了极致的变盘信号2884上方收了一个亮着些的实质性。
如果大家满怀期待的会以为它重新回到箱体,对吧?它重新谈上来,结果呢?预期归预期,预按归预按,对吧?我们还是要按信号来,星期一出现了一个什么情况呢?也就是这周一了,这周一跳空离开。跳空离开在2884之下,这个点位是很考究的。2884点在哪里来的?我可以,对吧?精准的找给大家,是3月28日的最低价。这里,2984, sorry,2984,这里,2984。然后,这个十字星,周一给大家的关键点位就是2984。
对吧,结果他开盘开的是多少呢?2982是在这个2984之下的,然后他就是一个空头盘了。所以周一没有开舱,这就是一个很强势的空方线人指路了。所以周一不能开舱,然后周一不能开舱之后,周二继续下探也没有开舱点。一直到周三,周三的早盘还是一个还是开在关键点位之下对吧,还是开在关键点位之下。
而且他极致说谅,周三我也没有开仓,一直到周三的午后,一直到周三的午后,就这个位置。开始带量拉伸,攻击方向是哪里呢?是AI和传媒,对吧?是大数字。我看到了,当时我也看到了。你如果在周三的午后做AI的话,有没有问题呢?是没有问题的。但是你这一波是什么性质呢?你是一个套利性质,对吧?他说白了。昨天我也给大家提到了,这一批资金,它是真正意义上的质量。
他没有增量资金吗?其实他不是啊。他这个是存量资金啊。他还是昨天还是6000亿对吧,他没有增量资金经常。但只是在他的早盘阶段,厂内的存量资金发现,哎,大家都不买,我也不买。一直到午后,大家集体共振,就集体核心攻击了一个AI板块,配合,当时是配合啥消息,配合那个OpenAI关闭中国的API端口是吧。就是一个国产替代的预期在这里,然后呢,有增量资金吗?没有增量资金。所以你在。
在AI共振的时候,可不可以参与呢?可以,缝低参与什么呢?缝低参与我们情绪风标词里的这些AI票呢?这个词,一般这个词每个月要调整一下,就是根据它情绪的变化有些它并不能继续代表这个市场情绪的时候呢,就把它替换掉。比如这个美丽生态,就把它删了。然后东京电子可不可以呢?东京电子放着吧。凯特威是CPU的对吧?这个等一下下课之后呢,我会把这个票池再处理一下,每个月给大家更新一次。基本上每个月更新一次就可以了。你看,我们后面买着很多AI辨识度的票,3.6。
中科曙光、科大训非、中文在线、中纪续创、新一顺那个就是CPU了,那这里就是CPU的。对吧,当时你发现它攻击方向是AI之后,你可以选择核心辨识度进行套利。当然了,只是套利。像中心通讯、科大训非,昨天你在5后,我们用5分开来看,昨天你在5后发现有本量,就是有打引号的真量资金开始共振。用开盘拉的那个图可以看得很清楚,但我这个电脑上的开盘拉好像出问题了。
看不到。可以看得很清楚。他那个量能预测表从午后就开始拐头向上了,对吧?他向上了之后,你看到他确确实实有资金进场之后,他攻击的方向是AI,你可以去克达逊菲套个利。就包括你在那个,你看这里,他过当日分市前高的时候,这里就是一个合适的B点,对吧?你套一个利,然后套利,对吧?你做的是套利,你就想好了,你昨天那一笔交易是套利,他今天如果高开,对吧?你今天可以加倉,但是你昨天那笔套利他就是套利。然后如果他高开,逻辑还在,如果他拼。
平开或者低开杀,平开杀或者低开杀,对吧,你套利的任务就结束了,你把它兑现掉。然后这个是可以的,像科大训飞啊,中信通讯啊,中信通讯啊,对吧。然后浪潮信息啊,这些前期辨识度,你看这里啊,大家有看到吗?就这个位置。都是有不错的这个套利的机会在,但是因为确实极致说调嘛,也不是很有操作的兴趣。然后这里也有给大家说啊,对吧,结合结合这个东西。也把。
我们当时的一些记录,我截了个图给大家看一下。当时,我们有一个兄弟说空头跑了,下午的时候啊,看时间。然后我当时说啥呢?我说,啊,大家看时间啊。4点,2点10分的时候,2点10分的时候。那个,我说还缺一个明天的高开确认。还缺一个明天的高开确认。讲稿,今天可以埋伏大数字,但明天的B点跟有确定性。如果明天低开,就和前几次一样了,对吧?当时是这么一个情况啊。然后,就是这些都是前期辨识度,昨天都是可以低息的嘛,对吧?
然后今天我们再回到指数上来。今天他再一次符合预期的不及预期了。对吧?这两个预期不是同一种预期啊。就是大盘再一次不及预期。但是他这种不及预期是不是?对吧?我们玩笑话说的预期内的不及预期呢?他又一次低开了。低开了之后,原先跟大家说今天确定性的比点是什么呢?两个条件,其实是两点五个条件啊。指数高开第一个条件啊,然后零点五个条件是要有增量资金。第二个条件是主流AI。
如果主流AI变了,它就变成了一个轮动盘。如果有量,它变成一个转量盘。如果无量,它就变成一个轮动盘,对吧,电风扇。我们这一个月以来,保受电风扇之苦,是吧?一直是缩量轮动,缩量轮动,闲有题材。零零星星走过半导体,走过车路云,是吧?基本上就是斜和叠加了一个东京,然后后面是京启林,对吧?就是这样的,大部分情况都是在缩量走电风扇,所以这段时间的操作难度非常大,原因就在这里。
今天如果满足这2.5个条件高开代量且AI主流延续的话呢那我们今天就可以开场进场了大家摩拳擦掌等了一个月就要等一个信号你搞了六次都往我们 是吧就盼着你来一个高开你搞了六次这种板包第二天都不能高开哎 这个太欺负人了但是没办法呀一时父母就是如此他我们只能根据根据信号来做操作对吧那个今天既然指数离开对吧那还是就是继续
猫子了。今天早盘给大家的票池是掌约科技和中文在线,对吧。当时呢,9.25开出来,指数是低开的,对吧。今天肯定就是一个不及预期。但是呢,其实还有另外一个佐证点是什么?昨天的AI大中军昆伦万维今天是直接水下开的。这也说明问题,说明今天AI的主流变了。变成什么了?变成什么了?变成房地产了吗?房地产也谈不上就变成房地产了,房地产也就是一个抽出,对吧。今天昨天隔夜最大的消息是啥?是北京楼市松榜,对吧。
然后今天房地产有一个抽出。其实不管今天主线切换成谁,他这个AI的主线位置,AI的这个大哥地位没有了,那今天他必然就不会走得很好看。但是呢,在加之这个,中文在线和掌阅科技这两个票呢,开盘他也是就是有局部的这个抢筹动作。然后就是给大家票尺利找了这两个票,这两票我都参与了,但是就真的是存过一过手影,因为憋的太久了嘛,大家每天都在盯盘,然后保...
我持这么一个长时间的空舱真的挺辛苦的。然后每个分别给了一层舱嘛。原先在大局官那节课和舱位管理那节课给大家强调过很多遍。按4321的比例嘛。那就实在想买中文在线。当你只能进价去啊,你不能追高啊。尤其是这种缩量的盘形是绝对不能追高的。你进价去了一点中文在线,然后去了一点掌阅科技。基本上收盘都是平盘吧。我每个去了一层舱。后来我要给大家说嘛,今天还是有点激进了。其实这个每个去个0.5。
你只要成仓玩一下,就可以了。当时9点29分的时候,给大家选到的两个票是AI主线上的。选好了之后,我就跟大家说,这个排面不及预期需要谨慎。就是这样的。就是你实在想买,你就买个机手玩一下,或者0.5省仓,甚至0.1省仓玩一下就可以了。这种,确实这个环境不具备做票的这个条件。然后我们继续再说,指数。
指数这个关键点位今天的关键点位是今天的关键点位是哪里呢?是2967和2972嘛,主要要它一个高开嘛。结果它不仅没有高开,它甚至还开在了下面这个线的下面。那就是一个比较困难的指数走势了。然后我们明天的关键点位是多少啊?对吧?是多少?是2945和前面这个位置的多少?2960对吧?明天的关键点位,那我们就一起画出来了。是2945。
和2960啊。至于这个点位是怎么选出来的。要后面详细给大家开一节课,多这个盘式和盘形。啊,这两个点简单给大家说一下,然后这个2945吗?就是今天这个支撑位了。然后2960一个是前期的一个关键点位。看到没?这里,这个点位,它都是很有确定性的。你看到没?这里它回彩到2960纸叠,然后收盘收在这个位置。
第二天 他开盘冲高回彩到2960获得支撑弹起来然后破2960转弱 对吧?对吧?一直到今天 他午后拉银行稍微放了一点点量 总体说量拉银行在2960再度受阻对吧?回彩上冲不过然后一而再二 一鼓作气再而衰 三而解 是吧?就就这样了所以明天的这个关键点位呢如果开在2960之上超越
与其修复,上方压力。这里,这里。如果开在2945之下,就继续修写。就是这个情况了。这个就是指数了,每天副盘的第一步。指数就是这些,然后后面的盘式和盘形。后面再给大家详细讲。关于指数本身的结构呢,是这些。还有一些,就是板块对指数本身有影响的。在这里。对不起。在这里。我这里有一个板块叫互盘力量。
最近近期的户盘力量有哪些呢?对吧?证券银行。证券银行,它这两个东西是一个工具性质的。它就是一个起户盘作用的,这么一个板块。然后近期最大的空头是啥呢?是上升50对吧?上升50就是就是茅台了,就是以茅台为首的一些一些票是吧?然后还有中字头。中字头的票呢?它也是就是需要户盘的时候有时候会选择中字头。以前用中字头户盘用的最多的是哪两个票大家有印象吗?哎,这是中传系的中传。
科技、中船、汉光之类的那种中字头叠加军工、叠加船舶的一些票也是经常会有这个就是你在看盘看指数的时候对吧 今天开盘开出来证券杀放置武林杀银行户盘那看到没刚开盘的时候你就可以看到是银行户盘了所以今天在关键节点对吧 我给大家因为就是他已经低开了之后那个AI和地产都冲高回落之后我们自嘲给自己做了一个导演 是吧我导演的那个剧本呢
找不到了。等一下啊。在这里啊。等一下。给大家找一下啊。给大家切个图过来。啊。打开这里吧。啊。这里就是已经走弱了,然后开始脑洞大开的导演一出。
比较理想的状态是啥呢?在2945这个状态,说这个话的时间是10点15分。比较理想的状态是2945这个位置盘整下,然后用半个小时刷一下恐慌量,对吧?这个只是我的美好的一种想象。这里补充说明了一下,盘整30分钟,从10点21分的时候盘整30分钟,然后用券商和A50往下砸。对吧?我为什么没说用银行往下砸呢?因为今天银行不能再砸了,再砸就成了空头砂盘了。要用券商和A50往下砸,砸出一个量价背离,砸出一个量价背离,
这个量价背离 底背离的恐慌量然后用银行拉一下指数 把指数拉回来就是到2933那个位置到2933那个位置 把指数拖住知道吗 我当时想的是啥呢已经到这个位置了对吧 他在这个位置也横住了2945这个位置已经跌不动了对吧 他前面的这个支撑位 在这已经跌不动了之后在这个地方盘整盘整完之后呢用A50和证券把指数杀下去 杀出一个恐慌量当然这几根线不应该出现在这个位置啊应该出现在这个位置 在2945下面出现一个底背
然后,对吧,大家结合我说的这个时间啊,对吧。用A50往下砸,砸到11点半,对吧。盘整30分钟是多少?10点21分盘整30分钟。盘整30分钟是10点50,就是11点前后的时候,用券商和A50往下砸,砸出恐慌量来,一定要放量,一定要把这个恐慌量放出来,砸出恐慌量来之后,形成一个底背离。再用银行拉指数拉回2945,也不要它拉多高,对吧。我肯定不指望它可以把它拉回这个这个。
前面的这个高点2972对吧。他在这个地方 恐慌量砸出来之后用银行把它拉回去拉到2945这个时候存量资金就会回流AI然后增量资金看到这一部分和指数公正的钱去到哪里呢?去到AI 增量资金就也会来AI这个是比较理想的一种情况对吧这是这是10.21分跟大家说的结果到10.37分啊我说坏事了今天挡不住量来了银行提前互盘了对吧他这个没有按照我这个剧本来如果按照我这个剧本来今天走一个金针
他探体明天再高开,还有一线升机,下周一再高开,又走起来了,对不对。结果呢?他出现了一个什么情况?我们从这个护盘力量来看,银行这个指数,他侯极侯极的提前动手了。这就是不高明。你这么早干嘛呢?吃力不讨好对不对?你钱也花了,拉也拉了,他解决问题吗?他不解决问题啊。你在10点半到11点那个区间,用上镇5.0和券商,你看,上镇5.0,他虽然也拉了,但是他是跟着银行上去的。我比较理想的状态是,在这个地方接着往下干,把恐慌量。
这两根线下杀,然后这里欲逐复堂,第二天没有高开,对吧?今天没有高开,所以它失效了。还有一个问题是啥呢?它没有形成一个底部的背离,你知道吗?它这根阴线是缩量的,如果这根阴线是放量的,第二天再是一个缩量反包阳线的话,它高开的概率会稍微大一点。这个就是一个恐慌量的问题,它一定要用一个强有力的下杀,把这个恐慌量打掉,不然它这个筹码始终是不干净的。就是它拉起来也费劲,砸也砸不下去,就...
就这么一直耗着一直硬叠。这个是指数的问题啊。光指数给大家讲的就就已经蛮多了。然后接下来第二步是情绪副盘对吧。情绪副盘需要怎么副呢?就是每天给大家挑出来的这个情绪风标。它具体每天是怎么走的?你在副盘的时候一定要把它捋一下。金麒麟对吧?昨天最大的多头,今天最大的预期多头。它走了一个天地板。所以今天情绪崩坏。本来需要金麒麟秒板稳住情绪的结果它。它秒天地,就比较抽象了。然后下午还有一个老排情。
金序谷振丹来了一手跳水。对吧?这些核心标,对吧?钉盘五千支票,你是钉不完的。你需要钉的就是这些设置盘面中的核心标的。盘面怎么设置?对吧?前面的课程有大家去找出来对照设置一下盘面。所以钉盘会有一个比较好的作用。然后接下来。这个就是当日的情绪情况了。情绪嘛,当然你在盘中还需要通过开盘啦,看一下掌挺板的数量,跌挺板的数量和鸿盘数。
绿盘数对吧。对这个水温有一个大致的概念。然后接下来呢,第三步就是题材和板块复盘。对吧。这个就是短线选手,尤其是像接力选手啊,每天需要做最多的事情。啊,题材怎么复盘呢?对吧,就是把掌挺板按T对,按题材梳理出来,找到当日和近期的最强主流。对吧。现在因为没有延续性,它每天这个主流都在切换对吧。可以从这个复盘笔记看出端倪。题材对吧。桌盘啊。
收盘电网。哎呦,不不不不。怎么5月27日。啊,这里。那,近期都是收盘车路云、晶能车、AI。对吧,它一直在轮动,所以你这个操作起来就比较费劲。但是,你每天在复盘的时候,这些都是一定要看一下的。有一个方法。啊,可能有好多同学不知道怎么看题材是吧。因为我这个开盘拉坏掉了,开盘拉上面那个复盘拉。
然后大家根据这个题材情况简单做一下备注,然后复盘的时候心中有数也不是什么特别困难的事情啊。还有一个我常用的看题材的网址叫韭菜公社啊。大家可以了解一下,也是比较好用的。然后这个就是题材复盘的一些注意事项啊。然后当然就是你把它简单的按广停版的T对和题材梳理出来这个是远远不够的啊。接下来就是题材的运行阶段啊,情绪的判定。
提材的辨识度的寻找和各股,就是提材内部各股的地位的排序。大提材内部的分支,比如大数字,它有手走传媒,有手走AI,有手走CPO。CPO它里面又有先进封测PCB同模,就是它这些内部的分支,要去细致的梳理。然后每一个T队的强弱如何看待整体这个提材和板块的封板力度。这些细节上的东西,你在副盘的时候都需要尽可能的。
我们要去把它捋清楚。呃,就是可能,呃,有同学还是不知道具体怎么实操。这里再给大家分享一个小tips。就是,那你可以用下面这个动态板块设置一个今日涨停排序。啊,那这个语言在这里。今日首次涨停时间排序。啊,这个,这个就是。你就可以根据这个当天这个涨停次序的情况来大致判断一下,呃,当天的这个情情题材和这个情绪的波动,啊,比较有助。
比较利于就是钉盘没有及时钉到的那些同学们。在复盘的时候你可以通过这个涨停时间的排序来判断一下,当日这个题材的走向。然后接下来呢,就是个股复盘喽。个股复盘就是60回车。60回车需要看哪些内容呢?首先涨幅排序,涨幅靠前的,你肯定都要把它看一看。但是这些呢,和你刚才的涨停板复盘它是有重合的。所以这个耗不了你多长时间。哦,还有一个小细节,就是在收盘之后啊,打钉盘钉到三点钟之后呢,三点钟收盘之后,我习惯性的在三点钟,我三点钟。
有一个闹灵。三点钟这个闹灵想了之后呢,我会习惯性的看一下当天的尾盘抢筹情况。就是这个尾盘进价进格排序啊。你可以用这个东西来看一下当天尾盘抢筹都是哪些票。这些抢筹有没有意义。然后第二天早盘的时候呢,再稍微留心看一下昨天,就是稍微有一个印象,昨天抢筹的那些票今天的表现好吗?这是一个关于60啊。然后除了涨幅啊,陈娇娥啊,你要看一下,主政地都在哪里啊?哇,得监匆匆。接下来还有个重头,
我们先抓紧时间啊。能讲多少讲多少。这个60,我们先把60讲完。60三点钟的时候需要看啥呢?进价尾盘,抢筹情况,看一下。然后脑袋里有个印象,第二天在开盘的时候。这些进价抢筹的票,第二天都是怎么反馈的?这些做尾盘抢筹的人,第二天吃到肉了吗?第二个,总进而排序,你看一下钱都到哪里去了。这个利讯精密,挺漂亮的,趋势票走出来。买点在哪里?我们就是学了单开理论之后呢。
也可以逐个K线逐个K线的把它每个买点出现在什么地方你把它分析出来。现在分析利讯经密是马后炮,但你以后再看到同样的K线出现的时候你上车那就不是马后炮了。呃,账服,伪盘进价,总金额,还有啥?大单净量,对吧,你看一下大钱都去哪里了?哎,我的大单净量呢?我的大单净量怎么没了?哦,在这独立进额。
主力金额,大钱都到哪里去了?大钱今天都到银行去了。那说明这个问题就很到了,对吧?然后接着就是点一的,低低一啊。那个主力净量,主力金额排序看一下。然后接下来呢,就是60的区间涨幅。对吧?就是后面刚才给大家点到的后面这个,五日涨幅,二十日涨幅。这个在后面,大家可以根据自己的这个表头设置啊。五日涨幅,十日涨幅,大概看一下最近涨的好的。我一般不看二十日涨幅,二十日涨幅太长了。我一般会看一下五日涨幅,涨的最好的是。
就是长福长得最好的是啥?你通过五日长福,长得高的这些个股的表现,你就可以大致判断出情绪的变化。你看五日长福最高的是飞天沉性,飞天沉性它现在怎么了?它已经注顶了,一个高档爆亮大阴线明天离开,就是空头波段的开始,对吧?那就走完了呀。然后这个就是60个股副盘需要关注的一些内容。可能说的比较浅浅,但是真正做起来也是需要花掉蛮多时间的,包括像换手,这些比较重要的指标都要排序看一下。
对当下的盘面有一个动差。然后接下来呢,也给大家提一下龙湖榜副盘。呃,龙湖榜就...龙湖榜,诶,龙湖榜。龙湖榜怎么看呢?首先,对吧?首先关于龙湖榜啊。大家一定要先自己把上榜的规则搞清楚。上榜的规则是什么?能说出来?对吧?当下三个市场有细微的区别。首先要把这个规则滥熟于心。之后呢,根据规则选出来一些票,大概是什么情况?也可以心中有数。我这里简单给大家提一下。护生逐...
这些团传龙湖上榜的条件呢? 有四个。这个东西呢,大家在网上一搜也都可以搜到啊。1.日价格涨幅篇历值超过百分之七是吧?2.日换手率达到百分之二十以上。3.价格政府达到百分之十五以上,就是主板的条件啊。4.连续三个交易日,价幅篇历值累计达到百分之二十。举前三名。然后创业版龙骨榜的上榜条件,是。这些我等一下把这个发在群里吧。上课的时候说这些。
可以往上查到的东西确实有点耽误时间了。简单说一下,龙湖榜怎么看吧。我在看龙湖榜的时候呢,就点这个龙湖榜,或者你快捷键96回车。龙湖榜之后,先看啥?先看机构参与。你要先看一下机构都去了哪里?然后再看一下,对吧,游击混打都在什么地方?就是机构和游资混打的票都在什么地方呢?首先,机构,我看到机构均买入,买了些什么票。昨天,像今天这个榜,今天说谅又走成这种样子,这个榜其实简单看看就好了。昨天那个埔藏的票,
榜是挺有价值的。那我们来看一下昨天的。昨天的机构金买入,税有股份,税有股份是我们昨天的早盘票池给的票是吧?昨天早盘票池给了两只票,昨天早盘票池给了两只票,拿两只。前面,这是昨天9点29,给的景光电子和税有股份对吧?税有股份今天还有买点,而且今天的买点就是25.66,就是那个最低点。本来想给大家,秀一波的。今天的买点,税有股份在哪里啊?是不是这个前期的高点?多少?25.66,然后它今天最低点,18.66,
把单子挂在25.66就可以了。它的最低点是25.65。真好把你接上车,看到没?像这种票,对吧?你只要把单子挂在这,接到了就接到了,没接到,就不要追了,这种票。就是,他这个买点就是25.66,然后你看他开盘高开,然后冲起来,冲起来,别管他嘛。或者你结合金价,刚开盘的时候,单比,在这个位置上一比,就上去了,就上去了。你冲高再看到他,你就千万不要再去了。你就把单子挂在25.66,接到了就是接到了,没接到就是没接到。这个战法,我们前面,对吧?最经典的是啥?地产的波的三科数,对吧?大家还有印象吗?
三科数 那同样的位置是不是一模一样?废油股份大家看一下 废油股份的这个位置的这个位置和三科数是不是死情 死景 死时此刻恰似比时比刻 你看三科数的这个位置多少啊40块三毛四对吧 这一天大家都这个这一个票是大家都经历过的对吧 大家都参与过的 我们一起在这个地方 我当时早盘给了个价位
40.34,然后它的最低价值多少?40.34吗?就这个位置。同样的还有谁?柯顺谷分吗?诶,柯顺,柯顺谷分。也是同样的位置,在这里,对吧?是不是一模一样吗?对吧?首次爆亮,然后第二天高开回财,对吧?你就可以习买在最低,对吧?买在最低,卖在最高。这都不是梦,然后我们回到龙湖榜,接着说。接着说,昨天比较有意思的龙湖榜。大家可以看一下机构参与,机构买入。
机构进买入。当时,我印象很深刻的那个,那个音赛呢。那个音赛可有意思了。那,不是,是它的这个榜啊,看到没?它是机构进卖出的。当时是这样看到的。机构进买入,进卖出。进卖出,进卖出排在前列的一个掌听版的票,是音赛集团。挺有意思的。这个就已经出现端倪了。这么轰轰烈烈的AI行情,对吧?散户心中这么轰轰烈烈的AI行情。
基本上 四个机构在砸。这个也预示着,也不能说叫预示着吧,也对今天的AI留下了一丝隐患。关于龙湖榜因为时间关系,我们今天就先说这么多。后面会专门再给大家开一期具体闪烁一下龙湖榜的问题。今天我们时间有限,先说这么多,好吧。我们今天的课就先到这里,然后后面关于盘式和盘形,还有龙湖榜的想解。包括操作模式的问题我会尽快再给大家出,好吗。那我们今天就先到这。
嗨 ▾✩
