好了,我们开始今天晚上这个内容的分享。我们今天晚上主要要给大家分享的三大块内容。第一块是股票坐盘的大局官。然后第二块是仓位管理。这两块呢,从本质上说是一个内容,但是它就是两个方面,对吧?然后第三块呢,是因为现在趋势行情比较多。有很多老铁要问一下就是趋势股是怎么做剃的。当然了,做剃这个东西方法它是有一套理论的方法的。它不一定就是在每种。
在这种情况下,它都一定完全适用,只是根据不同的情况,就像模式一样。模式它是固定的,但是模式它也是有胜率的。没有百分之百胜率的模式,对吧。然后我们从头开始说,我们先说一下股票的大局观。股票的大局观是什么呢?就是你对整个盘面的这个状态的感知,就是环境。这个环境呢,我们把它量化成四个方面。就是其实关于环境,它的重要性,对吧,不言而喻,对吧。这个就像你每天做票,就像你出海打鱼一样。你总要选。
选一个天气好的时候出海,选一个好的船出海,然后接下来再需要考虑的问题才是哪里愚多。你不能选一个风浪大,越黑风高的晚上,或者那种掏天巨浪的时候,你出海去捕鱼。不存在风浪越大,越贵,就是你肯定是安全第一。你要选一个环境相对来说比较好的时候出海打鱼,其次你选一个靠谱的船。你不能在这个船本身就有问题的情况下,你出去打鱼,那不是容易对吧。鱼打不着可能还把命给送了,是吧。
比如说这个环境是坐票的第一步,也就是所谓的大局官。然后呢,我们把这个大局官量化为四个方面,哪四个方面呢?叫做指数情绪。我写在这里啊,指数情绪,题材,题材,课谷,这四个方面,我们称为股票的四块拼图。然后呢,这个,这四个方面。
这四个部分分别按照一定的权重比例来判断当天的环境好坏。我们按照什么比例呢?按照师父说的4比3比2比1。就是什么呢?指数占大头,因为指数是最大的情绪。往往指数在下跌的时候,这个票,这个环境都不是太好,票都不是太好做。指数是最大的情绪,指数占大头,指数占这个环境的四成,就百分之四十了。然后情绪占三成,情绪相对来讲,指数是最大的情绪。
指数占了四成,情绪占接下来权重的三成。然后题材占两成,个股占一成。所以呢,这个就形成了你对当日环境的判断。就是按照指数、情绪、题材、个股四个方面、四块拼图,对当日的环境做量化的判断。对吧?有些人说,你看环境啊,今天环境好,你怎么差微给不上去呢?或者说今天环境这么差,你怎么能满操猛干呢?对吧?所谓环境好,环境坏,你问他什么叫环境好,什么叫环境坏啊?他能跟你说得清楚吗?他能跟你这样量化出来到底什么情况是什么比率吗?
这个你按照4比2比4比3比2比1这种配比去判断当日的市场环境,它是可以得出一个非常精准的数值的,该多少就是多少。然后随之而来的就是你的仓位管理。有些同学说好票我就买一点点,好票我没买上,然后烂票我猛干。对吧这个就是往往就是你账户增长,就是你看起来你胜率好像还可以,就是你胜率50%-55%。其实一般的做票你胜率做到55%就已经是非常高了,你可以同化顺它不是有回数吗?你回数一下。
你的胜率有多少?一般胜率做到45%到55%就已经是比较合格的一个成绩了。有些人说我胜率还挺好的,为什么一直做不到钱,账户做不上去呢?主要是仓位管理出了问题,一个是节奏感,一个是仓位管理。节奏感我们在情绪节点内节那一,也给大家就是仔细探讨过了。然后我们今天主要来说仓位管理的问题。仓位管理呢?你也是按照4比3比2比1这种配比去做布局的话呢?就是你一定不会大亏,你一定不会出大问题是这样的。
你往往在好环境的时候,唱位给的大,对吧?你唱环境的时候,唱位自然而然就下去了。所谓控制风险,怎么控制风险呢?唱位控制风险,你说对吧?尤其是像我们做短线的,它模式天天都有模式内的票,对不对?那有的模式,有的模式内的票,它就可以给予到你很大的奖励。有的模式内的票,你赶紧去,你说,哎,这不是符合模式的吗?怎么就,怎么就被干死了?哎,你待久了,你就会发现,这很正常,对不对?我符合模式的票干进去,第二天莫名其妙,按了个地板。那这怎么回事呢?有这种情况,对吧?如果出现这种情况,如何归避呢?对吧?
大家都是按照模式来做票。啊,无模式不做票,买票三问,之前的课程也给大家讲过很多次。就是买票,模式是第一步。你买的所有票,你都应该说得清楚我到底是什么模式。但是有的模式,它第二天也会失败。这个就是一个环境的问题。然后主要就是,主要还是就是通过仓位管理来控制风险。在指数环境非常好的情况下,就比如今天,对吧。你把开票来打开看一看,对吧。在环境好的时候,往往模式的有效性就会变高。在环境差的时候,在这个指数空头波段,然后情绪大跳水,大退潮的这种情况。
情况下往往模式它的有效性就会降低。大家有没有听懂我在说的这个仓位管理的意思,就是你按照指数、情绪、题材各股的比率按4比3比2比1去给你的仓位打分。我来给大家举一个例子。具体这个指数是4分还是3分还是2分还是1分,我等一下再来给大家详细的讲解。这个情绪什么情况是3分什么情况是2分什么情况是1分什么情况是0分题材什么时候是2分什么时候是1分什么时候是0分然后个股个股嘛就是1对吧你只要符合模式这个1就是有的就是所以说你只要符合模式的票你买你买。
你正常买票,你正常开始做票了,你一支票买一层仓,应该是最起码的。你一支票,我觉得他行,我觉得他不行,那他到底行不行,如果你心里对他有意思的疑虑,那你就不要买。你可以看嘛,机会天天都有,你错过了他,可以再找下一个,对不对。你不要错过一支票,就使劲拍大腿,哎呦,我操这个票,我看了好长时间,我就是想买,想不买的,但是我没买,他就涨停了。我好难受,你不要有这种想法。你这山望着那山高。
你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,你搞的这个,
然后就是如果就还有一个问题,就是如果你是新手啊,菜鸟期对吧,你说啊一个是我本身本经也没有特别多,第二个是我还没有形成这个稳定盈利的这种模式,或者说对吧更有深者我模式都没有固定啊你你让我这样4比2比3,呃4比3比2比1这样买那肯定也也不靠谱对吧,就是你在练手阶段的时候我们有很多新同学对吧,他确实也搞不清楚情况的时候你在练手阶段你就对吧,师傅原先是怎么教我们的你就拿如果你想用10万块钱来来做股票的话,你把10万块钱分成五份每一份2万块你没买一只票不管他多少钱,但超过超过100块钱的。
就不谈 对吧 超过100块钱的票 我们很少会做到超过100块钱的票其实一般我在刚开始做票的时候 超过50块钱的票你都可以都可以深重买 对吧 一般小盘股弹性大对不对了 你这种56780的票本身它弹性就在那儿所以呢 你买票的时候 2万块钱为就是2万块钱为主你每次买票的时候 就买两手哎 不要 哎 我一买我两万块钱 我一买我先买个2万 对吧那你满仓了 你后面还怎么操作呢 对不对你买票的时候 你在练习阶段 在你没有形成稳定营力的时候你买个票就买两手 你是来学习的 对不对
我说你买票这个过程啊,就你买票这个过程你是为了学习能挣钱更好,但是你的主要目的是为了学习,如果你直接就是为了猛干,那没办法就是你总要把这个技能学到了,才能推仓位上去干吧。你说我跟你讲就是完全没有坐票经验的人,你给他多少钱他都能给你亏完,本金越大,学费越高。所以在你真的没有掌握模式没有固定的前提下,你就规规矩矩的拿两万块钱去试,你没买一个票你就买两手,为什么要买两手呢?因为可能有坐梯,可能有坐梯的这个这个过程,你买那个买买一手你可能踢不起来对吧?
之前我在练习阶段的时候,我印象特别深刻。我买那个一个什么药叶,汉语药叶还是啥的,七八十块钱。忘记了,反正就是有一个票,七八十块钱。我当时胜的那个仓位我只能买一手啊。然后买一手之后,他第二天,当时是一个先人指路干起来,干了个掌钉板,然后第二天冲高。我冲高很想减,但是我总觉得他可能继续再走一走。我一直舍不得减,舍不得减。你冲高,你先减了再说嘛。尤其是那种尖角波,对吧?尤其是有很多票的分数是这样子的,上去,然后走成这种样子,对吧?你直接在这个地方把它减了,立轮电一做,啥事没有嘛,安心持骨。对吧?我就一手他冲起来。
我有感觉他好像有点机会对吧?继续还有点机会。我一直舍不得检,舍不得检。我就看着他。今天我跟你讲,今天如果不检仓,低空经济有很多票是这种样子的。你看他,他低空经济这个板块指数,他今天就是这样的。你冲高,如果一直有在做低空的,低空他这个题材有没有想象力?有。他一直在有消息面的刺激。他后面,他肯定不是一个,一眨眼上去,上去下来的,肯定他不是这么个情况。他后面还有预期,但是他这个板块指数走到现在这个位置呢?确实也太高了,对吧?你叫无利润,无利润电不持股。你如果有利润电,尤其像万峰二威,我们也有,也有好多兄弟。
你利润电做起来之后,你想拿着你就拿着嘛。尤其是像今天这种,你冲高到这个位置,你不把它剪掉。后面有很多票,今天低空有很多票是冲高炸板,然后烂掉的嘛。那个什么上工生备,之前也蛮好的一支票。上工生备,它板了之后,就炸到水下去了,这个就太离谱了。那炸板减仓,之前有很多同学说这个怎么减仓是啥的,对吧,炸板几率性减仓嘛。你只要炸了,只要炸了,但你可以稍微看一下盘口。你看那种,就明显是那种微字型的,那种你。
你不捡刀也都可以。像这种明显是,一个大绿株在这儿明显是被兑现的,你直接就砸呀。你不一定非要苛求自己卖在板上,对吧?你实在不行,低一点。实在不行,付百分之二往下砸呀。你这种明显走弱了,你就直接砸它嘛。实在砸低一点,你说我卖飞了怎么办?如果你觉得这个东西还有余期,你不要倾仓嘛。对吧?你不要百分之百全把它卖掉。就像我说的,你在练习的时候你可以卖两手嘛。你在选一个你认为合适的节点,你把它卖了。你不要,哎,我直接F9全仓一砸。它后面又封上去了,我心里好难受,我把它卖飞了对吧?其实卖飞真的挺难受的,卖飞这种踏空感。
真的是让人挺不舒服的。所以你如果真的怕卖飞,你就减仓嘛。之前那个南都雾夜,我之前也一直有给大家就是截图看仓位嘛。呃,我们是这一天进去的对吧?这一天是什么模式?这一天什么模式?这一天断板反包嘛。断板反包。然后断板反包之后,当天当天进场。当天进场收获了一个板,然后第二天它走得很脱踏。对吧?我当时就直接有截图给大家看嘛。我直接这里捡了一笔对吧?这里捡了一笔。然后后面第三走墙就留着嘛。你别在第一个间间,你把它一砸。后面。
你说我追还是不追?这种有题材加持的票,冲高你减一点嘛。你把利润店做出来之后,你可以安心足鼓,对不对?对不对?然后你说你后面涨停了,涨停了就涨停了,对吧?我反正我有倡位在这,就让利润自由的奔跑就可以了。然后这一天,这一天我是倾倉的,为什么?我在这个地方砸了,而且我不只一次的跟大家说,南都物业砸了,砸了,砸了,别整了。那你看后面,后面它就是直接大地开,是吧?离开直接按到地板上。这种当时为什么让这个地方...
这个地方给大家砸了,因为因为傻的,因为它爆亮了。而且当时是多少钱,我也给大家算了一下,是吧。那个有同学私信我是怎么算的。那个你直接我教你,你看。你看这一天就是5月10号这一天,他的成交额一共是2.83亿,对吧。然后呢,你用5分K,你用他的5分钟K线。去看他,他前一天就是这一天5月10号,他一共是2.83个亿,对吧,成交额。然后他在这个位置炸板的时候,他在这个位置炸板之前,那因为当时
他一扎板的时候我是就看到了的。所以我跟大家说,就是你副盘的时候,可能当时那种动态的东西你看不清楚的是吧?你这样子,你把它用5分钟K线调出来,你副盘的时候你再回去看。你把它用5分钟K线调出来以后呢,右键这个区间统计,他会帮你算好,看到吗?他这里一共用了多少钱?把5分钟K可能有点多了。5分钟K可能看的不清楚。你用1分钟K线看,看的会很清楚。那这里,这一天一共是2.83亿,然后我们说这一天的回锋是吧?他当时扎板扎在这了之后,你用1分钟K线可以看得很清楚。
你看,不算他回风上来的钱,他炸板炸掉的这些钱是多少钱?2.72亿。就是说明什么呢?他前一天是2.83亿,然后他炸板兑现掉的钱,他已经兑现了2.72亿了。说明什么?说明昨天的人今天都走了。说明昨天的人今天都走了。这种票的回风,不管他是怎么回的,这种票都是很危险的,他都已经爆亮了,你知道吗?就说明他在这一天,你看这一天他是不是爆亮了?你把它说小一点看。
F9这一天,是不是前面就爆亮了。他说明什么,在这一天底部的筹码就所有能走的人,他今天都走了。然后不管是一股什么资金,是散户还是或者小游词,他把它封回去了。这种不确定性都是很大的。所以,大家可以把那个如果想不起来记不清楚,可以把聊天记录拿回去对着看一下。当时我很清楚的在第一次炸板的时候,我又跟他说那个走南都物业不要搞了。今天虽然又涨停了,今天是地产把它带起来的,对吧?今天地产行情还是。
还是挺猛的,把难度物业都顶到板上去了。然后我们再回头接着说刚才的那个4比2,4比3比2比1的那个仓位管理的问题。4,4比3比2比1,对吧?如果你是新手,还是刚才说的,你买票你就两百股的买,然后你因为你要练习嘛,你练习和学习为主,对吧?你就正常买两百股,然后该T的时候T,该S的时候S,下面该B的时候B,反正永远都是等仓操作。一百股卖掉,一百股买回来,然后到最后出清,对吧?逻辑还是这个逻辑。
你说我非常建议新手在你没有模式固定的情况下,你就用两百股两百股去买嘛。没事呀,你反正在练习对吧?没有人可以一口吃成胖子的,总要经过漫长的练习才可以做起来。而你现在拿的钱越多,亏的越多。我没有办法能阻止大家账户的这个退市。对吧?只有靠自己,你通过一段时间的练习之后把你的这个曲线修改过来。所以说,就是你在练习的时候,你即便对吧?跟或者啥的,你就两百股两百股的事,然后你这个。
你把2万做成了4万,你再加2万进来,把它变成6万。6万再翻一翻,把它变成12万,基本上就可以了。散户拿十几万,正好八斤炒股,而且炒的收益率还可以。这个东西真的可以的,你每个月干个10%的收益,应该比一般的打工肯定,肯定比较好一点。我们继续严规正传说正常的仓位管理,你就按,怎么样,严规正传,4比3比2比1的比率去买,然后指数,指数。
我们简单说,指数最好的情况下可以打4分。然后不好就是3,再不好就是2,再不好就是1。怎么好怎么不好我等一下再给大家解释,然后情绪也是,情绪好的时候就3分,不好的时候就2分,再不好的时候就1分。再差,大退朝就0分,对吧?一般退朝期,之前我们这个圈里有一个兄弟,他总是要看我的常委管理,对吧?那个他总是要看我的持仓,然后他自我我一般我也都给他看。就是你退朝期,环境非常不好的时候,我一般我对吧,你也看得到我一般买股都是10%,10%,对吧?可能可能买不止一个。
两三个 百分之十 但是我每个股仓位占比都是百分之十而且我跟你讲保证仗户的干净准结不要搞很多垃圾票在手里就好比有些人他总共三五万块钱 他能搞十几个票有的票他就买 对吧你有的票买两百股没有错 你买两百股是没有问题但是你买的票太多了你开盘根本处理不过来 对吧我一般最多持仓 四只 这是最多了我一般正常持仓 以前老的同学也经常问我一般持仓多少 一般就是两到三 只三只就很多了
一般很特殊很特殊会买到四个票。就很特殊很特殊的就是什么情况呢?就是指数还可以,也不是这种吧?应该就是中数挣荡的那种,反正也不是大厦盘,然后情绪看起来也还可以,但是总是买票买得不太舒服,然后怎么样呢?一个票搞个10%,搞个三只,最多搞个四只,最多最多搞个四只,就这样了。你最好不要出现你每个票25%,然后你干了四只,干满仓这种情况。中枪有什么情况?就是大力好,然后指数跳空高开,三高地网盘往上干,然后你强不到货,你就一...
一直在追 追 追 追 追 然后但是呢这个指数情绪又非常好你就没办法你只能在这种情况下这样子对吧这就是只有这种情况 这种是比较少对吧大家懂我意思就可以一般正常的磁仓要保证你账户的干净整洁你不要搞那么多搞那么多垃圾包在手手里你根本处理不了对吧你反而会让自己抽出的很你账户一打开对吧总共三个票三个全是红的多舒服你搞的红红绿绿一大把或者说你搞个满手绿的一大把你打开你不都难受吗你都烦对不对所以尽量保证账户的干净整洁手里就搞个两到三支票就可以了
然后再说这个仓位管理和大局关的问题就是还是老生长谈就是4块拼图4比3比2比1然后就大家懂这个意思直足好就是4啊这个符合题材就是2情绪好就是3嘛 这样子就可以得出你最后这个个股个股持仓的这个配比持仓比重个股仓位是多少对不对所以我一般我一般买票就是比较好比较喜欢的一般三成长就是指数比较好啊然后个股就是情绪和个股都都听话的情况下两个三成长一搞搞个六成长
很少会满舱的,因为满舱会让自己非常被动。我一般就是比较好的票买个三层舱嘛,或者最多买个四层舱。我就记得那个华侧影视内部,就Sora的内部。我是干了个满舱的四层舱的华侧,四层舱的掌跃,还是什么掌区科技,那个六开头的船媒,还有20%的中间船媒嘛。当时这个仓位给大家看了。那个是很极端的情况,明显指数提在个股情绪都非常好。然后我们再说一下,说了这么多,你说你光说情绪,指数好,指数什么叫好。
对吧 情绪什么叫好 我来给大家慢慢说指数什么叫好呢 每天早上给大家对吧 做早盘预案的时候我不知道兄弟们看不看那个早盘预案啊那个早盘预案我会给大家写指数对吧多少多少情绪怎么样怎么样题材怎么样怎么样对吧 这个指数给大家的关键点位就是第二天横量指数比重的关键今天给的是多少今天给的是多少今天给的是3126和和多少3117对吧3126和31173126哪里来的
有些人问316哪里来的?3126这里来的嘛,不就是这个的第一点吗?对不对?这里,这里,3126这里啊。然后,然后是吧?开出来之后呢,就看关键点位给好了,是3117和3和3126。对吧,他开盘开出来是什么呢?他开盘开出来是3127在3126之上,说明他是一个多方开盘,多方开盘。有些人说,哎,他前面就像今天这种情况,哎,他前面挺好的,后面尾盘开始跳水。
怎么办? 没有办法。这种没有办法。尤其还有的票,他完全就是摩斯内的。他干上去,到尾盘莫名其妙地开始杀了。怎么办? 这没有办法。真的没有办法。买定理手,你买的就是买了。我只做当下的预案,我只做当下的操作。你说,我今天买了,他明天怎么样怎么样?对,明天怎么样都有可能。别说明天怎么样。这种东西,你买定理手,当你买出去的那一瞬间,直到明天开盘,你有资格把他卖出去之前。这个东西发生什么情况都有可能。这个你要做好心理预期。好比说,我们预案做得这么好,对吧?他今天多放开盘。哎,怎么这个地方干下去了?干下去了,我们调整预期,对不对?我一直说预期随时再调。
你不用这么吃情,对不对?他当时好,那你按当时好的做法去做。他不好了,你就按不好的做法去做。所以叫三项预案。你在做预案的时候,你就把预案做全。他出现什么信号,你就买,买就完事了。买完之后,他变了。变了吗?他变新了,怎么办?没有办法呀,认灾,对吧?你等到你明天有资格把他拆了的时候,你再把他拆了,对吧?这种情况我们遇到很多次,也有同学问,哎,这种情况怎么办?这种情况没有办法,就是这样的,没有办法。我们只做当下,对吧?他开出来是什么样?就是什么样?不然,我跟你讲,不然你必须要坚定自己的操盘系统。
不然你这个人就是你做票就做抽抽了。他今天行明天又不行了。他明天行后天又不行了。这种你就会陷入无限的这种无监道、无限循环你知道吧。你会折磨自己的。所以你就坚实这套理论。长期来看他是行罪有效的。那就可以了。你不要今天行明天又不行了怎么回事。他大多数情况下都是行的对吧。偶尔会出现问题。那我们拉回来啊继续说这个。当时给他点位置3126他开盘就是一个多方开盘。对吧多方开盘指数呢他有五种。
盘形分别是 攻击盘、多方整理盘、空防整理盘。还有什么? 沙盘。啊,四种。我刚才说的五种是吧? 四种四种。总共有这四种。啊,当然再细分有什么多头四下的 什么空防整理盘,然后空头四下的多方整理盘。这太复杂了。
就是你在评这个东西的时候,4,3,2,1,对吧?你就按这个东西去评就好了,很简单,对吧?什么情况下是攻击盘?哎,什么情况下是攻击盘?就是超预期高开,然后带量上功。我能给你说的很明白该是什么就是什么?该是4就是4,该是3就是3,该是2就是1,该是1就是1,不含糊。那什么情况下是攻击盘?带量高开在关键点位置上,然后对吧?第一根5分可以上功。上功带量,这种叫攻击盘。
当然你如果是个三高盘,那更强,对吧?那就是更加是攻击盘,对不对?然后,啊,还有对吧?关键还有什么?你三跟五分K,量能是足及地震的,这种叫什么?三高帝王盘,这种就是太猛了,就冲啊,就是帝王盘,你有猛干,就这么回事。但大盘,指数一般不会出现三高帝王盘,因为它第一个五分K的量巨大,是吧?后面一般都是这样子,然后第二跟下来,第三跟下来,这样子。如果你指数不可能出现什么三高帝王盘啊?
一般不会呢。然后你个股出现这种三高地王盘,你就猛干,对不对?就完事了。一般盘子比较大的票会三高地王盘。一般盘子小的票,别说三高地王盘了,你两高地王,它就涨停版了,对不对?一般就后面就开始说亮了,就在顶上一直版了,对不对?一般是这样的。然后呢,那个多放整理盘就是它开在,它高开多放整理盘。它高开高开高开。但是开在关键点位之下。比如说关键点位是这样的。
然后昨天的K线是这样的,它开在这个位置。这种就要多方整理盘,对吧?多方整理。就是它走弱了,它可能会变成空方整理盘。这个都会有变化,别说哎呦,当时在这个位置,你按多方整理盘去做它,没有问题。但是它后面走成什么样了?那是后面的问题。这个详细说起来,就是原先跟大家说的嘛,开盘8法的问题。这个你可以详细去研究。它这个主要是为这个东西服务的。今天主要就是给大家说这个仓位和大局弯的问题。
要把这个4搞清楚,然后这个4它什么情况下是4,你把这个问题解决好就行了。它那个什么多方整理盘空方整理盘什么飘盘杀盘回头慢慢理解,以后再可以慢慢说。然后这个问题这个4大家都理解清楚了吧,理解清楚的话在聊天区给我反馈一下。说的确实比较着急,今天内容比较多,语速比较快。第一个就是这个仓位管理的这个4,4成,打分4具体怎么判断,大家理解了吗?
可以,然后理解了之后呢,接下来这个三就是情绪了哦。对吧,我们按照指数情绪提在各股的配比去打分。第二步就是情绪了,这个情绪原先大家也一直对情绪很感兴趣的吧,我也给大家说过两三节课,说情绪节点的问题啊。就是情绪周期,对,情绪周期客观存在,但是它不能指导你的主观操作,对不对了。这个问题我们也说了很多次了。情绪周期怎么解决呢?情绪周期,情绪周期嘛,之前也给大家说了嘛,你做一个表嘛。这表一直在对不对?就情绪节点啊。
你每天按照这个表,你看他每天是什么情况,对不对?不看得很清楚吗?上去,然后这段时间他一直就是未来生物。其实准确说是从南国之夜第一个地板开始走退潮的。南国之夜开始第一个地板开始走退潮。然后呢,当时的最高板是未来生物。未来生物多顶了一天,顶完了之后,这一天未来生物走了个烂板。然后第二天,其实第二天他还稍微横盘。
但是后面一路走弱了。即便这个基层电子在这个地方是有个反复的嘛。但是你要看它整体市场的情绪。它整体市场的情绪就是下行的。它基层电子有一个反复。基层电子在三经四的时候,当时那天的早盘电力很弱的。就是电力西昌和明星电力断板的前一天。都是都是从水下被基层电子拉起来了。所以我跟你讲什么龙头叫好龙头?什么龙头叫差龙头?有两个角度去考虑第一种像基层电子这种能带动小弟的。它就是好龙头。它第二天。
必然有高一价。基层电子说的是哪一天?说的是这一天。那你别说他第二天一个大阴线,第二天人家给没给你涨停板砸板的机会,对吧?这种他一定是有高一价的,因为他带着动小弟,像这种之前,哦,啊,我想起来了。这一天,这一天,有同学问,基层电子是不是一个好龙头?基层电子这一天,他是有买点的。他是有模式里面买点的。他这个买点叫啥?叫便宜老大,对不对?叫便宜老大。便宜老大是什么意思?便宜老大就是主板的306套粒,对吧?就是之前讲那个模式1306套粒的时候。
当时是什么?你看到电力集体移动,你去DC,你去DC那个最高升位的电力票。当时不就是基层电子吗?有人在这里DC的。然后说啊,基层电子这个票怎么样?我当时说了啥?基层电子这个票,这个龙头它不行,它是被反推上去的。它叫便宜老大。便宜老大的本质是什么?300套利的本质是什么?300套利的本质是什么?本质是套利,对不对?套利是什么意思?见好就收呀,你不要猛干呀。那便宜老大的本质是套利呀。然后怎么样呢?它后来转强了。
有些人说 哎说 说 说 说 兄弟 你怎么不搞龙头呀?龙头它是走出来的 我哪能在二版的时候就知道二版订龙头 有二版订龙头的时候 但是龙头它是走出来的 对不对?在基层电子1.2的时候 你可以去参与它但是是基于什么模式去参与它呢?是基于便宜老大的模式 当时 我不知道大家记不记得清楚当时是西仓电力反包西仓电力那天也是有买点的 西仓电力反包带动华盈电力然后好多好多电力集体移动 这个时候你会低息基层电子身位最高的电力
你在这个位置去低气他没什么问题。然后后来,习仓电力给大家找一下,就这一天反包嘛。这一天反包就基层电子一进二,然后第二天电力很强,对吧,第二天没啥问题。说的是这一天,说的是周二5月14号这一天的基层电子。基层电子那天,西藏电力开盘,还有明星电力都是水下开的。但是,基层电子是差一档开盘,它不是掌天板开盘哦,它是差一档。差了一档对吧?我不知道大家有没有印象,你这些钉盘的时候都要看。
他当时开盘的时候差一档开盘。你说差一档能不能干,肯定不能干呀。第一卖点在哪里?第一卖点在这里对不对?后面其实这一天也有卖点。这一天他和南国有一个卡位和南都。南都这一天他二进三卡位嘛。他当时也有卖点。你说这一天他差一档开盘我能不能去顶?你又不是去主锋他的。你差一档开盘你怎么能去顶呢?这种对吧?而且他进价盘口又很弱对不对?你这种就不要不要去顶他然后他回锋了对吧?你当时我跟你讲你手里有接成电子我当时手里是有的。
我当时恨不得静家把他砸了你知道吧,他差一档这种很危险的,下面两个小弟都在水下躺着。你这种对吧,我当时是看了一下,他很快回风风上去了,风上去了就切过去了嘛,就没再仔细听。你这种在开盘的几秒钟的时候,你要特别注意好基层电子这种,前面不是有吗?那个什么中电什么什么东西,前面好多这种差一档开盘,然后他直接干下来的。有很多这种贴边杀的,这种如果你看到他贴边杀了,你不记成本的直接往下按。我跟你讲,有的时候你一把按不出来,你F9、F11、F9、F11你这样按,你一定要,就是你不管你不记成本的,一定要把这一笔就。
就这个位置你把它砸了 不管多少钱你都要在这个位置把它砸了因为你不知道它这一路下去丝滑得很哦你都不知道它哪里能撑得住 你知道吧这种票 如果它崩了 它封回去是封回去的话如果它这个地方崩了 你就必须无条件的把它砸掉你别说 哎呦我刚才9点的时候没卖现在只有7个点了 6个点了 我好亏我能不能等它回去 别做这种歪歪你知道吗你直接能卖多少钱是多少钱 你就把它砸了这位置你必须要把它砸了 对吧这是基层电子是吧然后哦 我说了怎么
说的跳的有点远,说常委管理的问题是吧。好,我们再拉回来。就这里5月14号继承电子,继承电子崩了,那么就继续退朝,一直在退朝。一直到今天,它有一个指数情绪的公正向上,对吧。我跟你讲,情绪的三,不是在高潮期打三哦。高潮期只能打二,什么时候可以打三?启动期的时候打三。或者启动期它的陪绿是很高的。你知道吗?你一路走上来,好比说你在这一天,唱声器,在这一天。这一天。
我把他定义成分歧期了。你把他放在最高的,你说这一天我能不能打三。最高点就是高潮气,不要把他打成三分,知道吗?因为瞬积而衰,你在最顶上的时候,他反而不安全。你要在最下面,你在这个点的时候,倉位推出去,是比较靠谱的。你在这个地方满仓干。那万一对吧,有的东西,有的东西他第二天直接就很残忍地板开,然后往下蹦蹦蹦开始走,走下天不断,你来不起呀,到高位的时候往往都是,对吧,利润电池谷。在高位的时候,倉位相对来讲。
就不能给很多了,但今天绝对是一个可以上仓位的时候,对吧,指数和情绪公正。今天早上给的票池,我不知道有没有地产票,可能好像地产票没有地产票,还是地产票给的比较少是吧。地产它今天是个啥情况?它这个有排名的偶然性在,你知道吧。首先从大向小分析,指数它开在上面这个线,就是你上面这个关键点为之上的时候,它就已经属于超预期了。它都不是说用多方整理盘把它顶上来的。
他直接 人家就直接开在这个上面 很有诚意的人家没有开25 对吧 人家没有开3125然后往上爬 人家直接就给了一个3127 对不对很有诚意的要往上干 后面是后面的事就他当时是很有诚意的 所以所以他开出来你找盘是一定要想办法上仓位的想办法找东西买的然后当时呢给大家的票尺主要集中是主要集中是两个方面 对吧一个是AI还有一个 还有一个贵金属因为今天早盘今天早盘没有什么涨停板的加持就是涨停板他不是这两个方向的
但是贵金属板块,它这个板块的涨幅是最高的。然后AI,它的进价抢筹是最明显的。AI它今天有一个昨天英伟达的消息是吧。所以今天工业复联和CPU三降课的那个什么东西。中纪续创,人家进价是有表态,进价是有抢筹的。就包括像那个今天的那个啥。今天票子里的那个什么东西。同富威电是吧。
人家进价是明明白白有抢头的。然后,那看,是吧?人家进价毕竟进价干了9000万,而且他这种,你说他不是千人指路吗?他就是一个标准的千人指路,只不过他有个问题是什么呢?他的盘子有点大,超过300亿了,就是有点大。然后这个是给大家说一下今天主要的方向。进价判断出来的方向呢,一个是AI,一个是贵金属,贵金属给了一个什么东西,然后我盘中走弱了,我直接把他从支援里都删了,直接把他从票子里删掉了。然后AI他肯定后面还有说法对吧,AI是2023至2024,一个长期的活跃的内容。
他一直有东西在 今天抢球比较明显你郭月弗连干进去了 你说我郭月弗连进家干进去了进家干进去了也没什么问题啊郭月弗连 郭月弗连他这个图太丑了呀是吧 这一段带着大家一起做过的 对吧这个跳空高开 今天干了嘛 也是进家抢球 跳空高开然后做了个波段 然后下来了 这个地方他跳空这怎么说呢 他这个位置的跳空高开是吧 他是跳空高开在平台之上的 这个没什么他这个地方的跳空高开是跳空在一个尖尖之上的这个就 他本身他有一定的危险性但你说这个东西有没有什么大
他问他问题呢?他肯定应该问问题也不是太大。然后我跟你讲你在盯盘的时候,那炸版反包跑得最快的是谁啊?跑得最快的就是我爱我家嘛。那我今天那个词上也截图分享给大家。截图分享给大家了。那个我爱我家我是这里做了个半路,是吧?他明显他一拉起来之后,整个地产开始异动了那个什么河肥沉渐还是啥的。就是他地产开始PDPR往上推,你从那个板块指数,板块指数这个长数当时也可以看得出来,他明显明显对吧?地产国争地产开始开始开始拉呀从这里,然后你
九字在一看 它碰碰碰前面全是这些诸寿同权啦像你那个通达信打开那个板块纸度也是什么房地产啦就全是这些东西干起来了之后那你核心的风飙池对吧像万科呀这些万科明显开始网上推了对不对这种它这种它这种上引线它这种上引线往上往上猛拉的而且你当时那个短线经历应该看得到对吧万科多少多少钱多少多少钱这种明显就是它进攻方向开盘进价之后呢 AI和贵金属没有续强叫进价有表态开盘无续强然后开盘什么东西猛
开盘地产模。所以你这个时候,对吧?情绪怎么样?情绪今天其实不怎么样。情绪今天,因为今天国联顶了个一字板,然后华千顶了个一字板,但是震单是低开的,对吧?震单是走弱的,然后这双没有修复,继承也是个地板开。但是就是总体,它指数是向上的。情绪它今天不是特别好,情绪你可以给3。情绪可以给2,可以给1,不是可以给3。然后题材,对吧?你只要地产票,地产的这个题材的两分,你就可以给啊,对吧?所以你今天地产票,你干个2到3个票,你干个2个票,给3成仓,干个60%的地产票,今天很舒服,对不对?
这个就是这个仓位管理,然后后面的一就是你符合模式对吧,你说的清楚这个票什么模式,那你买就成了就这么回事。然后你干个对吧干个两个地产票干个35到4成仓,35到40的仓对吧你今天也挺舒服的,对不对。大概就是这个情况啊,这是仓位管理和大举官的问题,然后因为今天答应给大家说一下作题的问题吗?那个我们先中场休息一下,然后大家有什么问题可以在聊天区里说,然后等一下呢,再给大家中场休息以后呢,再给大家。
开一场继续说一说,简单提一下趋势票,主要是趋势票做替的问题。趋势票迟子都给大家了,大家只要干就行,对吧。然后主要是做替的问题,等一下下半节再给大家详细说说。好吧,那我们这节先到这里。然后有什么问题可以在打在聊天区里,我看得见。然后正好下半节课的时候,我再同意给大家做个解答,好吗。那我们上半节课确实有点感,有点因为内容确实比较多嘛。尽量给大家做得清楚一点,然后我们上半节课先到这里。
等一下我们休息会后面再给大家继续说,好吧。
