好,我们开始今天的分享。今天给大家主要要分享的内容是两个部分。第一个是再给大家反述一下各股的地位和顺位,就是各股的重要性。然后第二个是结合盘面,复习一下前一段时间给大家提过的几种模式。因为今天这个行情在题材的运行和各股的走势中也产生了一些前面给大家提过的模式。前面可能只是理论性的产售了一下模式。
我是,但是结合具体盘面和具体的买卖点呢,就是结合起来可能大家会有一个更直观的感受。首先呢,我们先来给大家就是结合题材的运行,讲一讲这个个股的地位和顺位啊。首先呢,各股的地位和顺位,也就是各股重要性的排序啊。呃,优先级最高的,当然就是龙头对吧。呃,但是龙头呢,它分为白马龙头和黑马龙头。所谓白马龙头呢,就是基本面比较好的,这些对于做价值投资人来说,比较有研究的意义,对于我们做。
如果说短线的来说呢,白马龙头不是特别有研究的意义啊。我们主要看黑马龙头,也就是短线的情绪龙头。然后龙头它有很多细分,比如依字龙头,换手龙头,空间龙头和日内龙就是强度龙了。空间龙就是给大家结合排面举一举例子,大家就能明白空间龙头现在就是最高版东京电子对吧。今天的日内龙头是谁呢?是今天的强度版索林股份对吧。然后短线龙头和趋势龙头啊,短线龙头呢,多以这个连板的方式进行出现和运动。
比如现在的冬金电子、长江通信、区市龙头,现在这个环境,大家也看到比较难走出像样的区市行情,所以也没啥区市龙头。区市龙头放在去年,就是2023年走AI内部行情的时候,有蛮多挺强的区市龙头的。比如像一些AI的辨识度、浪潮信息、坚强科技、红博股份,我们可以看一看浪潮信息。
呃,像浪潮信息这些。对吧,从前面一路走来,啊,都是以一个趋势的形式在进行,然后红博股份。那个去年我们在一起的就是老同学。有看到过我这个红博股份的BS点,就是红博当时久进久出,而且每波都是买完就是连板,他就是一个在当时的环境催生下比较强势的一个趋势龙头。呃。再和这个就是连。
在现在这种环境下呢,有比较难走出这种强有力的趋势行情。所以这个趋势龙头暂时就是没有比较像样的趋势龙头了。然后接下来就是核心谷。关于核心谷的定义呢,来给大家解释一下,就是龙头它是相对于小弟而言的。比如,比如现在长江通信就是车连网的龙头。对吧,然后后续的一些类似像高星星啊,而且高星星都不算了,就是主板的一些车连网的跟风啊。它这种就是相对于龙头而言的,而核心是相对于。
和星谷就是那种关注度比较高的标的。像每天给大家选出的判断情绪风标的那些谷,都属于和星谷。这里我有一个和星谷的词字,就是近一阶段可以引导,或者说可以引领市场情绪的一些标的。它的走势可能会和当日的情绪息息相关。如果题材很大的话,就是一波轰轰烈烈的大题材走起来,那么题材里的农二农三也都有可能是和星谷。但是农头就是同一个题材里的。
龙头只有一个。就是龙二龙三它都可以称之为核心股,比如像现在的经易科技,长江通信,这些都可以算做是车连网的核心票。然后还有一个定位就叫做人气中军。人气中军一般是盘子稍微大一点,也不是特别大的。但是它成交额得上来,日成交达到大约三五十亿的盘子比较大的趋势股。这种股油脂比较喜欢适合大资金出入,一些多空。
这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。这种词是普通话的词。成交量非常大。趋势伴随着整个板块走着一波轰轰烈烈的趋势行情。你看他每天的成交量在前面刚起步的时候就已经达到了3-40亿的水平。
如果等到高位盘整或者说高位凭成这个复杂头部的时候,他这个天量都已经达到了80多亿。这种就是中军股,然后现在的科联网这个行情因为刚起步,他还没有出现一个明确的中军。原先向经易,他因为走势比较缓慢嘛,走势没有像长江通信这么零利。但是他每天的成交量呢还不够大。有一个中军的苗子是一个千方科技啊,他盘子在这里,然后那个日K的位置也比较...
如果明天可以继续高开的话,成交量慢慢堆起来,它具备一个走成板块中军的浅质。然后给大家介绍了这些关于龙头、先锋、中军这些定义之后,在市场地位上还要给他们做一个排序。优先级最高的就是股票里优先级最高的一定是腰骨,对吧。腰骨它具有整个市场情绪的引导力,而且它会不断被反复有资金的记忆。对吧,腰骨是怎么定义的?有些人说这个东西,
这些东西已经成妖谷了。它怎么样怎么样怎么样对吧。在这里呢,所有的定义它都要有一个明确的界定。它到底什么情况算龙头,什么情况算妖谷对吧。在这里呢,我给妖谷的定义就是它完成过两次爆亮分歧转移制。就是它完成了在它连板运行中有两次的爆亮高开转移制。那它这个就基本上可以叫定义为妖谷了。给它举个例子,东京电子,你说它现在是妖谷吗?我觉得在我的定义里,它不能算是妖谷。它只能算是当下市场行情的一个升位龙对吧。
一个600的高度,它能不能成为腰骨,它一定要经历两次爆亮高开转移制。原先我给大家说就是当一个个骨从题材中脱颖而出的时候,它怎么能成为引导市场的龙头呢?它一定要经过两个阶段中的任何一个,当时的条件是两个阶段的任何一个。有没有同学记得当时说的是哪两个条件中的任何一个?一个是爆亮高开转移制,另外一个是它成为三一,合为三一呢?上一节课已经给大家简单的做了介绍,就是它的庆假成交额。
或者他的进价成交换手要达到两式的低。有的时候可能他因为个股盘子的原因,他的成交金额可能会小于类似茅台凝王或者说他的换手可能会小于一些ST的票啊,这些都可以忽略不计。就是当他要引领市场行情的时候成为整个市场的总农头的时候,他一定要经历这两种阶段中的一种,一个是爆亮高开转移制,还有一个就是成为市场的三一。而当然这两个不一定全都具备,只要完成其中之一即可,而一个股在我这里
怎么把它定义为妖谷呢?就是它要经历两轮爆亮高开转移制之后,它可以称之为是妖谷。比如这个东京电子,那它现在是妖谷吗?它没有成为妖谷。在这里,就是周一的这一天,它是实现了它这个第一次爆亮,然后昨天在抓的时候,这个谷我当时就是给大家的票池里,我也选出了这个票,这个票我上了一点点,我上了青苍嘛。但是当时它是差一分钱涨停,是吧?它就是差一点点,差一档涨停。然后这个,
我是25分多下的单,因为我25之前,我有看到他那个就是开盘换手的那个排序,但是就是因为他他他已经封起来了嘛。昨天他这个进价分时是完成了一个进价的分期转移制的嘛。然后在这里,我就在进价,进价的时候抢了一笔,然后25的时候加了一笔,两笔仓都不是很重。然后给大家选的时候,因为我知道这个东西开盘他就要秒板了。所以就是也没有特意去强强掉这个票嘛。我上了一点点,昨天算是这个票的第一买点。他在这一天,就是在周二的这一天,他经历了市场三一的。
他在这一天换手率是全市场的第一。在今天他再一次完成了市场的三一。所以今天我又加仓做了个T,这里加了个仓,然后乍板要记录性检查,也给大家说了很多次了。在这里我上了一点,今天给大家选的票池里也有东京电子,给大家分享一下我当时选谷和上车的逻辑。在这个位置,就是他正常三一,进加三一开盘还是原来咱们的老套路,开盘看三比,上车总明显。
明显空方比较稀塑,然后买方筹码比较就是买方的进攻意愿比较强烈的。你看两笔就可以了,因为三笔就是9秒啊,9秒他这个分时可以拉可以拉很高了。你大概那我们看一下看一下超级盘口,他这里啪啪啪拉起来之后,你看那给大家看一下当时的情况。30分以后他抛从第一个三秒从7块9毛8跳到8块06的时候,这就是一个很明显的。而且他这个量不是很多,在这个位置他这个量不是很多是啥原因啊,确实是。
就是逼受了,而且大家进攻意愿还是比较强烈的。然后在这里做了一个小题之后呢,可以把自己的成本先降下来。你说今天这个龙湖榜也带大家一起看一下,这个榜呢,对吧,有三个拉萨,明天是否可以杜杰成功呢?今天是没有确定性的。就是啊,但是呢,它在出现的这个买点,尤其是在市场运量,预示反转的时候,这种这种高升位的股,这种市场市场龙头呢,它往往会享受比较高的溢价。
上一个出现同样位置这种情况的是谁呢?是柯莱基电。年前的时候,年前的时候在这里,这个位置,他也是一个市场三一。就是这一天了,就是节前的最后一天。2月8日嘛,就是农历年的最后一天。这一天呢,他集合进假,是一个市场三一,然后我这里上了车。这种票,但是他前面是一字上来的。那段时间,年前的段时间,只有到最后一天才开始转世,大家有印象吗?然后他在转世之后,你上到这个最高标,他往往在节后情绪反转的时候。
我会有一波高一价,然后现在呢他也一直趋势伪迷不振,对吧,这个大盘就因为先给大家说个股嘛,说说这个顺位的问题,说完之后呢再给大家分析一下今天的盘面。今天其实按道理说,这个大盘已经占据了天时地利人和,缺的就是他一个高开。而好巧不巧的,他这个集合进价,他这个开盘,他真的就给你开了个3029。昨天也在群里给大家强调过很多遍了。只要高开3031之。
在配合温和的外围环境和今天在陆家嘴开的会,轰轰烈烈的一波行情,就有预期可以起的来,但是预案和预期一定要落到盘面上来。它集合进价就给你开了个3029,我们3031这个点我已经说了很久了,我们不像有些博主说3030,其实3030和3031虽然只差一个点,但是我跟你说3031就是3031,你看前面3031一路走来是多少个点的关键点,我也看到了吗?这里那这根K是3030,
3030.793031补迫 对吧 前面前面 你看在在这里 这里 这里他 他很多次触碰到的关键点位都是3031啊 不是3030哦 还有 就是上阵级别 上阵指数在这个周线级别3031也是他的一个关键点位 看到吗 是2022年12月份的这一根这一根线的最低点3031他在这里都依然有
其实说白了,他这个周限一直有一个30,一直有一个2885到3031的这么一个箱体,对吧?如果上阵指数在上周是勉强收回3031,然后本周跳空地开吗?如果他这周收不回3031的话,那接下来会是一个什么情况呢?接下来会出现一个周限级别的空方线人指路,对吧?他接下来会出现一个周限级别的空方线人指路。所以这个点位...
对于整个大盘指数而言是非常重要的。如果上阵指数跌破3031,那么它将面临的是一个周限级别的调整。这个就是看股票,你要从大向小看,要有大局官。就是大局官从何而来,就是从这些方面。你在看K线的时候,像我经常,我给大家就在分析个股的时候,通常会看5分K啊,15分K啊。然后,但是你在分析这些大趋势的时候呢,你可能需要看周五K啊,月K啊,甚至是GK对吧。啊好,很远了,就是说到这个个股顺位的问题。
优先级最高的,当然是腰骨了,大家都想拥有一个腰骨。然后天天像2019年的星期六,2020年的九安医疗,2022年的西安饮食,这些跨年大腰,这种就是腰骨了。腰骨它一定要经历两轮爆亮高开转移制之后,它才可以成为腰骨。东京电子算吗?东京电子不算,如果明天它地下被核死了,那它就无了,它谈不上腰骨。但是如果它明天还能高开转移制,那它就很腰了。
如果今天封版成功的话,那他就成要了。我们给大家举一个前面腰骨的例子,做一个对比。都是大家耳熟能详的一些票,比如像克莱吉店,比如像克莱吉店这里。就刚才给大家说过,在这一天他是一个市场三一,对不对?2月8号这一天,他是一个市场三一,然后同时在这一天他完成了一次爆料。开盘之后,开过年来开盘之后,他就直接高开转移制,一直往上走走走走走走,走到这里。
走到这里,他完成了他的第二次爆料。然后再给大家说一下爱金宫,对吧。他第一次爆料是在哪里啊?这一天的一个地天版,对吧。爱金宫这一天的一个地天版,这里是第一次爆料高开转一只。然后这里又有一个巨大的掉紧线,完成第二次爆料。在这里,他又出现了一个爆料高开转一只。如果东京电子明天依然可以高开转一只的话,那他出现的位置就和爱爱。
一般的妖骨都是有资金记忆的,会有二波比较容易。对了,那个年前有一个龙头骨分,记得吧?龙头骨分啊,它也是,我们前面这个波段我们不看,我们从这里,从这个波段开始看。它在这一天完成了一个爆料,对吧?然后第二天,第二天它是一个绿三一,我记得。它是一个叫空头风标反核,空头风标DC,然后走出来在这一天的。
又爆了一次量,然后爆量高开转移至继续往上。这种他经历了两波爆量高开转移之后呢,往往市场对他会有资金的记忆。他比较容易起二波。像前面的三伯朔啊圣龙古奋啊这些都是这样。那三伯朔这里第一次爆量。第一次爆量。他这个比较极端啊第一次爆量之后啊直接就顶了个一字板然后你看第二次爆量第二次爆的量比第一次还要大看下面亮着有看到吗然后后面继续高开转移至那么就还是逼点所以所以。
东京电子明天高开转移至是不是模式内的B点呢?是,但是它是第几B点呢?它已经是第三B点了,昨天我买了今天做替了,我成本已经很靠下面了,然后明天如果高开是不是B点?我还会买,但是我的仓位会给的更轻,因为它买点已经比较靠后了,虽然它是模式内的B点,但是它这个买点已经比较靠后了,要参与的话需要控仓。之前有同学说,说我发现你好像不是搞龙头的,你好像从来不是搞龙头的。但是呢,在以前的每一波行情里,
最近四五六月份的一个是确实没啥行情再一个是确实之前也有给大家请过假家里面有点事情之前每一波行情里龙头基本上对吧我们都是有参与到的比如圣龙啊三伯叔啊这些圣龙也是圣龙股份他也一定经历过两轮的爆亮高开转移制他才能称之为是腰骨很好找 这里第一天对吧你后面看起来他这一天的亮度啊八个亿好像不算啥但是你把这个线拉到前面瞧一瞧他当时就已经是最最大量了那这一天
他已经超过了前面的这个目背线,前面是多少?7.53,对不对?然后他这里在这个位置完成了第一次爆亮高开转移制,然后走到这里第二次爆亮,对吧?从8个亿变成了10个亿,看左边有看到吗?他从8个亿变成了10个亿,然后他再次低开极拉视为修正,是吧?这个也给大家说过很多次,有的时候那个先人指路上车了以后,同学说他不是低开的吗?他不满足先人指路,低开极拉视为修复。
何为极拉呢?就是它这种分时很明显的一根线拉到水面的。它再一次完成了,爆亮高开转移制,然后又给了三个板,对不对?然后它后来就容易有二波。这种成腰的股票啊,就往往会有资金记忆,比较容易产生二波。这个是关于东京电子和腰股的这个逻辑,给大家再解释一下。今天的票池,做到市场地位的排序,给大家把这个问题说完。优先级最高的一定是腰股,对不对?它不断反复有资金。
然后排在第二位的是什么呢?就是龙头。龙头它分为市场龙头和各个板块、各个题材的龙头。像现在市场龙头毫无疑问就是东京电子。如果东京电子明天被按了地板,那么对当下的市场一定情绪上又是一次越上加霜的重机,对吧?接着说题材龙头。题材龙头,车连网就是长江通信。接下来就是人气中军。因为现在成交量极度伪迷,题材炒作也不是非常活跃。所以现在车连网...
我们有一个专门的核心骨池。在第一时间,在前面已经走过的票当它产生异动的时候,在这里可以看到第一时间上车,就是往往这些票它具备极高的变时度,可以引领市场的走向。当你发现地产很强的时候,你优先要去考虑啥的,客发服务和前面的。
我爱我家,我爱我家,我爱我家是因为上面这个量爆了太大了,他的压力太大了。后面可能走起来会比较有难度。像光福啊就是青云和金澳科技对吧,金澳科技呢是一个光福的大屁股。青云股份是非常就是辨识度非常高,灵活性弹性很大的一个光福小票,大家都有印象。像万峰啊上公升倍啊中心海值中升动力这些就是低空的往往当低空有反应的时候这些票呢都会轮番登场。像今天比较强势就是万峰奥威对吧尤其。
尤其是快到中午的那波,万风傲威轰轰烈烈的向上推的时候,这个时候有一个便宜老大。这谁呢?之前给大家说的便宜老大模式。有一个有身为优势的一空经济,横天海龙。大家可以看到非常清楚,大家可以叠加一下万风傲威。叠加一下万风傲威。会非常明显。万风傲威起来,万风傲威,午后这波拉起来。对吧?直接把横天海龙送到了掌体板上。如果你看...
看到万峰二威的盘口,第一个四位数的盘口出来,你去滴西横天海龙,这个是我们的一种什么模式啊?便宜老大模式对吧?这是可以的。但是因为滴空这个题材现在怎么说呢?就是真的是开仓的欲望不是很大,我有看到,然后就确实不是很想做滴空了,就是让车连网这一波稍微走出一些比较明确的主线,我还是更愿意围绕车连网啊,大科技啊这些做一做。排在第四位的是这个核心票,核心票我们也有专门的核心票池对吧?也就是我的自选股。
接下来呢就是趋势票比中军的容量比中军大。趋势股的容量不一定大,但是它一直是慢慢往前走的。它其实是像三科书啊这些我们原先也是把它当作趋势做的嘛。结果它走成短线之后再加上这个题材,转瞬即适。其实你看像这里它这个量能量价配合多漂亮呀。我记得就是这个1定2的时候给了大家一个关键点位是。
40块3毛4是吧?就这个价格。40块3毛4,最高价有看到吗?左边。最高价40块3毛4,然后我挂了一个40块3毛5在这低息,当天就涨停板了。这个大家都有参与到对吧?都经历过的。然后第二天高开,对吧?高开这里冲高检倉嘛。当时我也不知道他尾盘会上百嘛。我记得当天星期五对吧?星期五还去了科顺。有印象吗?而且科顺当时仓位还推得蛮大的。直接日内就干了20%嘛。当时这些都是按那个趋势票的逻辑去处理的。结果他就确实这种行情走不出趋势行情嘛。当下的这个盘面,他根本就不。
这句是被趋势票形成的土壤,所以也没有什么比较好操作的趋势票。然后再往下就是前排跟风和后排砸毛。这往后前排就叫跟风,后排就叫砸毛。就是这些。就大概这些就是市场上的一些个股的定位。能做当然是最好做龙头,做不到龙头,做中军,做不到中军,做核心股,做核心股,做趋势票。做不到趋势票,那就做跟风,没办法。跟风就别买了,然后后排砸毛那些就更别看了。
砸毛是最容易冲高回落的你知道吗?就是砸毛只有在题材高潮的时候,他才会冲起来,而他冲起来一旦进入分化,他就是第一个暴斃的你知道吗?就是这样的。所以尽量做的时候,就像包括昨天那个半导体异动,我宁肯去了明普光词对吧?明普光词他也是前期的一个辨识度啊。对吧?然后今天他应该就是收在明普吗?哦不是明普,明普他也是没有完成预期的,也是地域预期的。还有一个就是今天的那个。
前方科技 他收盘的时候低了一分钱 明天如果直接高开转移制的话还是B点但是如果明天低开的话 他就要陷入调整了 因为他今天的收盘价比关键点位低了一分钱这个地方是这个地方的最低价是10.67对吧 他收盘收了个10.66如果他收到10.67的话 预期一定会比现在好 就是他明天的预期 当然如果他明天直接跳空高开的话 依然是我们先人指路的模式内的B点 对吧我只是说他收盘 如果能收到10.67或者10.68的话 可能对于副盘的人来讲他的优先几回更高大概就是这个意思啊
然后回顾一下今天的盘面。我们还是从指数开始。指数呢,刚才也给大家说过了,昨天又是一个预注复堂对吧。这一波下降通道下来,预注复堂已经出现了多少次了。这个是第四次了。预注复堂高开,就会有一个五波动的预期。上节课也给大家说了一下,就简单说了一下五波动。预注复堂,这里是一个预注晴天对吧。第二天低开,这里是一个预注复堂,第二天低开。这里是一个预注复堂,第二天高。
不开三根线 极杀 三根五分可以极杀下来这种就是为敌开了 你前面的敌开极拉是为高开吗这种高开 极杀 极是为敌开对吧然后这个第三次的玉柱富堂又失败了然后第四次的玉柱富堂 别提了星期一他这个直接就破卫杀穿了当时真的是要不是长江通信顶的一字直接就下傻了呀这盘面 咋就开到这来了 是不是这里 当时给大家的关键点位在上面他直接就漏到这个下面来了 直接就是指数情绪大弱对不对当时的那个情绪
也是空方完胜 对不对 所以当时就没法开舱了嘛 只能优着一点 对不对这个是这一阶段以来的这个指数啊 然后昨天再次预祝复堂今天高开确认 对吧我也是满怀期待的 他能开在3031之上 然后大家大张旗鼓 轰轰烈烈的去干他一下结果他开了个3029啊 这种开盘点位是极其考究的 他开在多少就代表了他今天的这个情况 他开在3029 他今天注定就是一个整理盘 对吧所以我结合进行开完之后 九点半之前 我就给大家发消息说 我说啊低开在
3031之下 指数不及于其 对吧这个就是我们操作的一个环境然后情绪上呢 华文是低开的然后这些空投标都没有修复但东京电子呢 他又一次成为了市场3E所以他的表现直接影响着整个市场的情绪如果东京电子在这里 他是一个3E的情况下他被按了地板那么今天的市场情绪会极度恶劣也就没有后面 也就没有后面螃江通信的回风啊 低空经济 万峰 奥威的越越浴室啊这些就都没有了整个市场就会再度转
如果有点感入下降驱使,东京电子今天完成了上版,长江通信,他也继续良性换手之后,继续向前。这些题材的前排,我们还有操作的机会。如果东京电子今天直接被按了地板的话,那情绪将会更加恶劣。这个就是当时我们操作的一个环境。今天的题材很明确就是车连网,因为今天的日内龙。
他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他说他东京电子万祥科技前方科技场将通信和高欣欣高欣欣是一个303一开盘下杀下来之后呢开盘下杀下来之后呢对吧在这个位置获得
获得了支撑,对不对?标标准准的在这个位置获得了支撑。获得了支撑之后呢?哎,你这个地方,DC,DC他一口,有没有问题呢?没有问题的,高信息,因为高信息我没做啊。我先把我没做的给大家说清楚。然后长江通信,长江通信,他第一逼点,这在昨天,啊,昨天也给大家选出来这个票,今天也给大家选出来这个票,昨天,你说他昨天这个分时,他符不符合什么模式呢?他从本质上来说呢?在他第一波,他是不符合模式的。但是在他第二波这个乍板回锋的这个圈圈里,他是符合我们乍板六元则的啊。而且他也是就是,
这就是我们符合我们炸版DC的逻辑的。当时上的时候呢,可以前面上一点。他开盘下杀是没有买点的。但是,当他拉过开盘架,就是买点。为什么他这个东西的买点确定性很高呢?因为他就是明牌车连网的龙头。周一的时候,他就是车连网的强度封单。然后,昨天开盘,因为昨天开盘,车连网他表现也不是很明显。昨天是领长提才,就涨幅最高的是猪肉对吧。有一个正宏科技,来闪了一下。这种猪肉这种板块,
猪肉农业像以前的万象得农那些票我即便出现买点我也很少会做,因为这种板块属性板块的这种特性就注定了它很容易走成这种像以前的鸡肉猪肉农业这些我都很少做的。然后昨天他这个开盘侧连网是有分歧的,所以给了这个强度龙头长江通信的DC机会这个地方,它是一个B点。之后呢,今天它依然就今天长江通信正常的预期应该是大单一致的。
但是他这个懂秘就可能大家没有注意到这些消息啊。他这个懂秘出了个啥情况呢?他在回函里说他不涉及。他说他为参与车路云的相关项目,他他昨天晚上说这个话搞得今天的资金都很尴尬,就是想顶的人他已经明确说他没有参与了。想顶的人他也不知道该不该顶,对吧这个东西就是一个名牌的车连网邓未龙,结果他自己说我不参与,啊就这里吗?对吧他明确说他自己为参与车路云的相关项目。
搞得大家很尴尬,你说顶还是不顶呢?结果在这个趋势下,该顶还得顶,对吧。尤其是这个索林股份开盘40个亿的封单加值之下,大家顶呀。老大,中规是老大对吧,我们把它顶起来。然后这里有一个释放分歧,大家可以根据盘口在这里,控仓做一个地区对吧,参与一下。但是这个买点也是非常靠后了,今天我没有去长江通信。但是今天我去了冬季电子,然后给大家说一说这个重头戏,前方科技。今天大家也看到了,我前方科技是有一个加仓的操作的,就是这里我上了一笔。
就是几颗进价的时候开完开出来,9点30分我上了一笔,然后下来的时候,在长江通信回风的时候这个地方,我又加了一笔仓,在这个位置突破10块3毛钱的时候呢,我又加了个仓,最后我总仓位是六成仓啊,算是近期比较比较大的一个仓位了来给大家重点解析一下这个千方科技千方科技它属于什么,它这个是我们标标准准模式内的一个B点,对吧,这啥呢先人指路对不对,昨天的炸板今天带量高开,而且是我们炸板板块里的,怎么样,我们炸板板块里的31呀
排在第一的这个什么这个这个百川股份,它是个搞话工的啊。这种就明显不要看了,它这个上方压力太大,图形太丑了,对不对。我们这个前方科技对吧,它虽然钱稍微差了一点,但是你看它这个图形对吧,你们觉得是前方科技从底部上来的安全性更高,还是顶着一个巨大的帽子的百川股份,更有性价比啊。这里不是很明显的一个头部压力吗,一个M头重重的帽子卡在这里,就卡在这个地方。所以。
我们先人指路里综合三一是谁啊?前方科技对不对?你知道他满足模式之后呢,9点30分高开,这就上车就好了,可以倾倉占个坑,然后走弱了,走弱下来之后呢,你这个时候,我跟你讲,在题材的运行,你要去关注最大封单和题材里的龙头,就题材里的最高版,它的反馈是啥样的?然后这个时候,在这个时候,长江通信他开版了,开版之后呢,可以稍微关注一下。就是大家一定要把这个盘面设置好啊,你这样子来回换,就你像这样子换去找票,他肯定是来不及的对不对?我手,
就已经很快了,还是会来不及。尤其是开盘的时候,盘中那么火月,很多票,对吧。有很多信息稍重及时,这个盘面设置在低节克就给大家讲过了。如果还没有设置好,导致你很多东西看不清楚的话,你最好还是去对照一下低节克,把这个盘面给设置好。然后你这个时候对着长江通信看盘口,他这个盘口下来之后,千方科技呢,它依然是没有一个有效止跌的,对吧。然后当它回风之后呢,它这里还有一个和东京电子的卡位啊。大家用那个超级盘口可以仔细对照一下。这个我们在这里就先不多追。
他是我们三零零的三一,对吧?他满足了我们这个进价的条件,然后开盘下杀。开盘下杀就要放弃啊。开盘下杀肯定不是B点。但是他下杀到支撑位且...
板块龙头还在继续前进的时候,那它就产生B点了,对不对。而且这个DC的B点确定性很高。我以前很少跟大家说DC,因为我觉得DC没啥确定性对不对。在这种位置,尤其是满足模式的这种DC点,它的确定性是非常高的。这个是千方科技我们的第二个B点。然后对吧,它这个开盘走弱,而且这一波上去,跑压还是挺大的。大家可以从这里看,看得更仔细一点。它这一波上来,它这一波是没有打10块3对吧。我给大家说就是过10块3可以加仓嘛。
过了10块3的第一时间我就有一个加上的动作,然后也及时把这个买点给大家分享了一下,是吧。10块3哪里来的?是吧?有同学说,我看到前面这个关键点位是10块3毛7呀,怎么是10块3呢?那这里,对吧。怎么是10块3呢?啊,这个10块3是哪里来的?是我们第一根5分K的高点啊,你看到没?它第一根5分K爆亮了,但是它收了个音线说明啥呢?说明这个票,虽然有人做,但是它抛压是挺大的,对吧?它明显5分K是一个分歧式放抛压嘛。
你要等他吃掉了这个高点,他才有确定性,对不对?从这个分数图也看得出来,大家也都是这么想的。过了十块三,打就干。对不对?他这波回彩,包括这波回彩,他都没有踩到十块三。十块三就是他最后的一个起飞点。他过了以后,大家就干,嘟嘟嘟,干上去。然后确实在这里干了一个六百多万的单,干了一个三百多万的单,是吧?把他砸下来,然后再上去,再下来。后面确实也做不动了嘛。今天这个前方科技,基本上呢,大家也都实现了这个路道五个点的浮影,对不对?明天他遞开五个点的可能性,微乎其微啊。他可能又遞开...
低开你可以着情减仓,减完仓之后,时仓不就更从容了吗?对不对?如果它高开怎么样了?高开,又是B点,对吧?那继续猛干,只不过它是第二B点,对吧?可以继续干。这个就是关于车路云的这个先人指路前方科技的三个B点。这里有一个,这里是什么逻辑呢?是先人指路的逻辑,对吧?这里是什么逻辑呢?这里是题材农头上板的D系逻辑。这里第三个B点又是什么逻辑呢?不破,走根,5分K。如果它这个5分K是个红K的话,我跟你说,如果它这根5分K,
如果他是一个红K的话,有人说他如果是红K,他是不是就是不是啥跑压不跑压的问题。如果他是一个红K,他不会下来,他不会有下来的这个动作,也就不存在你突破红K高点的这个问题了。他往往如果低根是红K,那不就是一个带量一高板吗?他就走起来了,他就往上走了。他只有下来的时候再回彩到这个位置是你的DC点,不存在从下往上突破这个问题了。大家有印象吗?这个就是今天关于这个千方科技和前面高星星啊,长江通信啊,万祥他也是一个超预期嘛。万祥但今天
万祥为什么没有走出来呢?万祥他走的是果炼,他走的是消费电子。他一开出来,被走在前面的两个好哥哥,姐美特开盘就杀,直接拖累了万祥科技。他收盘事实是走弱了。他这种事实是走弱了。明天如果不高开的话,我们就要认错立场。万祥是一层长。东京电子,剃完了之后还是一层长。高兴新时一层长,是吧?然后前方科技是五层长六层长。大概这个配比,今天就是这样。
然后今天呢,我们主要给大家说了一下,各股的地位和顺位。顺位嘛就是,市场地位的排序了,大家去选优先级更高的票去做。而优先级更高的票呢,对这个市场和情绪呢,也有着更大的影响力。接下来呢,也给大家结合今天的盘面,从我们的老三样,指数情绪提彩序做了个分析。然后各股呢,今天给大家选出的五个票,买点分别在哪里,也给大家做了个回顾。大家结合盘面,多加理解,好吗?
如果还有什么问题的话,就打在公屏上,然后这里给大家继续做一个答一。如果没有的话,我们今天的分享就先到这里好吗?好,那我们今天就先这样,好吧。
