大家好 我是蓝修心 今天给大家分享天使统计科的第四课 三一模式三一模式很多 老给一直在问 一直不清楚三一模式到底是怎么回事 今天就给大家讲通首先 何为三一 三一的话 及第一 唯一专一 第一它讲的是两个事 第一是比较范围 再比较一个指标比较范围的话 我们在有两个是第一 同一是第一 同一是第一 各种是第一 其实是第三第一 板块第一 还有第一对比例说是第一 二板第一再就是一个四千票尺的第一 比如说大板票尺 还有断板票尺的一个第一 是比较一个范围那其次第二它就是一个比较一个指标 指标的话就是三个进加进有进加换手进加掌握 那有时候你还可以考虑一下进加进的一个武力进额去比较 比如说我是两尺进加进有进加换手第一 都是第一的话那就是两尺的一个三一票对吧 这样一个逻辑第二就是唯一 唯一的话是指票的地位啊 有些票是上前期上过的 那后面在抓不开的有票率 那还有票可能是它本身是龙头那这就是一个比较的一个指标 要么是它是近期绕过去一个区域的数量票 就比如说当前阶段我们是在超支数版 那支数要反包前期的一个三点四万亿的一个高点那东方财富肯定是绕过去的嘛 后续那东方财富它直接往上的数量过去 那是这样一个逻辑 那包括龙头啊比如说地财机器移动的时候 你的后排小鱼都在四周长了 你有时候有时候是这个地财龙头 那可能会被反对上版 对不对那包括那个天使场的时候 你的区域数量票肯定是会很主动的去往上打高度的 走去市区去这样长的那什么是专一呢 专一讲的就是持仓和那个仓位管理啊 就小资金要在要控制手上那个15的一个数量 一般情况下不要通过三支 那其次呢就是小资金就是天隔定 才是100万下 就算小资金啊 就再没有长不好 就是这个模式 不过是这个模式 不过是三一模式啊 那其他任何模式前都需要做小仓验证 那在你这颗做这个模式 在这个模式 模式掌握数量之后 能够定一逆之后再加仓位 那在这之前 并且还要做好那个仓位管理 那下一个就是说每日有一个最好机会排序嘛 就是说 如果说你在这边就没有上到最好的那个机会 那意气不重 就是就不要再来不少了 等明天的一个机会那这是三一的那个 三个一的各自一个产市啊 那我们再讲一下怎么去实操寻找三一票 首先啊 有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有主动表态的一些票 那有些票可能在大半百块 也可能在断半百块如果说两百块中他都是能够赔台前进的话 那他的就是相当于多重那个标准那个筛选结架嘛他的选情就会更高 从开开过往的先例子啊都比如说这是8月28号的景松智能 当时他在那个断半百块里面嘛就是这是一个那个筛选预据啊 就昨天没长停的那就是今天没长停 昨天两天他是不是断板啊 对吧然后他的现在阶段你看到没有 他是排第一的 那结果排第一 结果就他长停了当时天给一个就票所以就是他其实就是一个断半百块三一票 对吧那只要开拍大声 他就是一个白点 能不能再看见一个例子是8月26号的那个峰会 峰会能源 那现在就算他是不是开最高啊你看这里39支票啊 39支票 他其实可能4日就是高开票可能不超过五六支你看这一天可能新表达 断半百块里面就两支票高开了那开最高支票如果结合开拍大声的话 还没有 他说他说有10924的一个账户那这里是断半百块 断半百块 这里是有三支票他都是因为我现在当天就这三支票高开了然后有两支票就是长停了 那第一个没有长停他其实是比他还蛮高的 那在那个断半百块 这一天断半就一个是高开的那结果就他一直要长停了 断半百块里面那这一天也是断半块 你看其他都是预判开盘 那就他一个 也对他一个 也对他一个 其实这个顺序中下他是挺高的这是中国同华圣的方式去预养那个三一票 不光是断半 断半 包括一斤二三一啊就比如说在早安金灾阶段谁的账户最高 金灾阶段最高是他对吧那可能他就会比较鲜眼 那他是低开 但是低开之后呢 低开其他是不是这种修正啊你看 这个票他低开就几万的这里其实还是一个必点 还是个必点 而且主要是个爆料嘛 对吧爆料之后 低开是不具体的 但是低开其他还是一个修正 那还是个必点因为金灾金灾上已经表态了嘛所以说中国未同就找到一个陌生的买点了 就是这么找的大概是这样一个逻辑 好 另外一种方式就是找秒示三一票 秒示三一票我们是通过通达信号上去找的 就比如说今天的那个华英科技他的金灾换手啊 是中央二八 这里是排秒示第一的 那个金灾进购金两八九也是排秒示第一的那他就是今天的一个秒示三一票 那如果说这和一些日内培免 或者说其他的因素的话 他是有买点的 我们看一下今天的华英科技那结果金灾是一个什么 金灾反核对不对 金灾反核秒示三一 日内培免是很高啊 那其实金灾就可以干就可以干金灾干完之后那时候一就是日内就百分之十四零五的一个收益 日内培免我还是会想自己说 他没有那么简单好 这就是怎么去寻找三一票的一个实质号 对还有一块是九四百块钱固法嘛 就是今天找的最好的是不是文化常媒 大家看一下 我们用金灾打不清一个排序啊 金灾真的是什么一个情况金灾阶段一点天是排第一啊 收盘涨了百分十五对吧 那杨旺科技排第二 金灾那个指标大涨停 那新华常媒他排第三没有涨停 那反核科技排第四他涨停了 天龙集团他排第五 他居然没有涨停了 二十里秒就是他也有一个很大涨不及的 还值得买排第六 那涨停 升光三排第七涨停 发现没有 其实这个题材在金灾阶段排名靠前这票绝大多数都进了涨停了就通过板块选股也是能够选出在金灾表表很强 然后能够挡停的票的 是这样一个逻辑但是金灾三一他不是一个指标我上 不是说有的指标就能够老干的 比如说这个票他在金灾时候他就是两十换手第一啊然后他也是金灾金额金灾金额也是两十第一 那是不是金灾三一票了 不是这样子的这个还需要大水关 需要可能题材进去的一个节点都需要扛进去 为什么因为在题材起动早期的时候 你金灾进入大还可以收回抢球 对吧 开的高就是强 如果说在题材的尾声了都到了要对线的级点了 你金灾就在开那么高 金灾进入那么大 他不是强 他是分其大的一个表现我下面用那个真实通 华音科技还能打个三代票 给大家解释清楚三一三一模式具体的用用的 他不仅仅需要看指标 还要看他的腰针对上环境好 我们先看那个真实通
真是通这一天的话 他就是一个进价的一个31票。大家可能会比较迷惑他。你真是通1234,4个数量板上来了。你现在在叫我去这里去干他,不是叫我去接盘吗?那谁干自己呀?能接得住吗?大家会有这样的疑惑,是不是跟咱的体系好像不太符合?怎么怎么样?好,我先看两条手,先看他。你看他看他左手,他左手的位置是同一进价,进价额是215459万对吧?然后进价半手7.69,他当天就是那个当日一个进价31票,对吧?那为什么去做呢?就是这么说来,他为什么去做呢?我给大家解释一下。这个是跟当日环境有很大关系的。我们看当日的环境。23年10月份对吧?我们看一下23年10月份的数据。就这点对吧?你真是通,我们看当时最高版是10.5分11版对不对?那真是通都会刺高版才4.5才4版。你的龙头都已经突然高度到11版了,你一个刺高版,财表的4版,像话吗?对不对?我才像话吧?那你怎么一天往上打个4.9版对吧?后面再一看。6版、7版、8版、9版、10版,还打个10版,就是用到10版来了对吧?就是你的龙头已经把高度突然到11版了,那你作为4.9版,不再往后面打6版,是不是不太好呀?是继续占有逻辑,再结合什么?再结合那一天,它是一个进价31,对不对?就是第一点,它是一个进价31票对不对?其实它是刺高版,整个市场的高度在网上打高度。高度被突然上去,刺高版不打上去,不像话,这点点了。那第三点什么?第三点就是,它开盘拉伸对吧?然后日内频率够,那没有?日内频率很够,一个点开的,拿上去九点,对不对?这样三个逻辑结加,就导致了它就是一个确定性,很高的一个买点。是这个逻辑,所以说,跟我平时所说的,锁量大声的票不接,不好接或者不接,它是不充足的,因为它是市场玩具,很特殊。很特殊,你作为4.9版,才4.9版。我的龙头都已经11版了对不对?它有一个不少需求,其次,我是进价31票,我是日内频率够,我开盘拉伸,那它就是一个很大的买点。但是这个买点点可以提示了,后面一直躺到10版,这是真实通。大家看到吧,并不是一个简单孤零零的,它是进价31就能干的,还有考虑到,那是不是当时的市场高度版对不对?还有考虑到它一个不少需求,有这些更深层次的大致观到,那个原因在的,这是真实通。我们再看那个环境科技。那环境科技,今天那个进价结论,有两个票,它的那个数据很亮眼,第一个是环境科技,那进价29.98,那个29.1对吧?进价金额,7.89也是29.1,那当初五会的那个,那个就是29.3票,对不对?那我们再看第二个,双城耀眼,它是63.3对吧?排第二,进价金额呢?3.23亿,排第四,它其实也是进价3票,但是它排第二名了对吧?好,我们再看它们的一个讨码结构,可以看一下环境科技,从顶部到这儿下来跌了多少了,这是一个跌停吧,对吧?看一下,就是跌停,一个跌停,两个跌停,再一个跌停,今天也是进跌停,它的四个跌停,对不对?短期它跌了40%,里面的人被套,就是被上了很深,然后中间它是什么?抽码单层,抽码单层又是什么?如果说你往上拉伸,它是没有什么,没有阻力的,就很容易拉伸上去,那短期抽跌加上抽码单层,再加上它是今天的养世的一个3.1票,对吧?它是培率、生率都非常好的,所以说今天,今天进价就那就可以干,但是进价就那是指9.24分50秒以后,就可以干它,是个非常具,那个跌停非常高的一个必点。那今天双城耀眼,双城耀眼,为什么失败的呢?我给大家分析一下,首先,首先它的肚子里面来自这个地方,这天是中间长上算,大概在这个地方,就那个跌停,这个跌停,然后今天的话,它不是跌停分你开的,它被抢到水上来了,就导致什么?它虽然是抽码是短层,但是呢,那短期它跌的不多,跌了可能就到10%到,就只有10%到20%的一个,一个那个亏损版。那有些人看到,它今天被那个环境科技卡位了,加上它自己,你看,开盖又不拉伸又不冲版,那那些人,感觉它不是很强,所以说它在这种地方是一个额座的人了。这就是为什么双城耀眼没组成的原因,因为它的那个短期的跌幅不够大有关系,也跟它今天,就是今天反而太高了,搞致,短期跌幅不够大,那其实就是它不是第一,第一是环境科技,有更好的票,资金都去选择更好的环境科技了,所以说双城耀眼就被放弃了,是这样一个逻辑在的。那大家看一下,为什么环境科技能去效?就如果说今天没有环境科技,双城耀眼也不能去效,为什么?因为它形态上不太好,金价被反反的太高了,就说不能去,是这样一个逻辑。这就是双城耀眼的变幅逻辑,并不是说我是两世的金价三一票,如果今天环境科技了,环境科技。如果今天环境科技金价被抢到红开,被抢到七八点开也没有确定要比较了,抢太高了,那网上反弹空间也不够大了,可以放弃。但是今天如果是水开,它的频率是非常可以去的,所以说并不是单纯去看,是两世三一的一个指标,就可以去做法,不是这样子行?就是板核三一,也是水下三一,是绿三一,我们有时候会说绿三一,那海能达,海能达,这个票在早很早时的时候提过,对地方是一个爆料,爆料之后,是个得看,是说话说话的吧,那四世一个平开,往下看的时候,打开下,平开。其他那是个避点,对吧,平开其他是个避点,然后上班了,当然这个买点没有体验,那么就不说它们看第二个。这一天,这一天是什么?这一天是爆料对吧,是不是经过我们的事业了?其次它是什么?它在哪里的票市里面?它在空板里面?首先它是大板票市里面,其次它在哪里?它还在断板票市里面。那再者它在哪里?它应该是在那里面,空通风飙,因为那是断板,那是空通风飙。那四世的时候,我们看它进账,进账,进账,老夫啊。那进账进账是1.49亿,1.49亿,然后是什么?进账它是反核档。再加上它是平开,它就是潮逼期,因为在断板百块里面,加板百块里面,1.49亿,当天应该是排在前三的,可能就是第一名,也就是说它当天就是用是断板百块的,用是断板百块的一个三一票。进账进账的表态,然后看它上当,它就是个避点,当时天哥提示了这个避点的。这一天就天哥提示了,那是个买点,那我们再看。那四世去提示嘛,接着往上走。这天再爆闹了,再做一个爆闹动作,那么它都是说我不清楚对不对,对不对,得看这两天了。这天它在哪个票市里面呢?这一天应该是没有出版的,它没有出版的,它是在一个断板票市里面,断板票市,四世是怎么开的?四世它开到了4.2%,然后进账进账是7.376万,这两个数据的话在断板百块里面,一个动作排到前面,它又是一个,当时断板百块的一个三一票。三一票,大家看,随说当天又是个避点,这个避点天哥也提示了,这是个买点,这两个买点天哥都提示了。后面又是一个算是一个爆闹的,爆闹之后它再能开的,那是不是又是一个断板,断板的一个,它又是一个算是三一票,爆闹之后转移去,对吧。
普通模式的一个叠加 普通票式的一个好市场叠加 市率就比较高然后后面走出一大波 但是贪图走出这部航行跟那个中程天资金在里面倒过还有关系因为当时大家就是中东中东那个BPC爆炸嘛 就是中东那边有一个安全需要订单都转向国内了那大家都对标几万去炒的 这样一罗截 中程天资金一直在里面倒过 然后就一直走出来了那早些时候进场的话 这里是通过大阪就是一个什么是模式嘛 就是爆炸转移制对吧爆炸转移制就是平开其他转移制对不对然后这个是板块的一个三一 断板三一跟大板三一对吧 底下下来的并不是说它是断板三就可以干 它是大板三就可以干我们底下有个爆炸转移制对不对 它是多种底下的 爆炸转移制 爆炸转移制那基本上今天这三个案例给大家讲清楚了 是三一模式的一个运用 就是它不是一个指标模式不是有的指标运动我要干的 一定需要大学官 得看清楚它当前是这才是运运击断 那情绪是这样子的 情绪不好 都要考虑 学习 考虑 配合其他模式比如说用定型架杀也好 对吧 爆炸转移制也好 要多重方式去验证 今天的那个三一模式给大家讲这 后面的话下期课给大家分享了龙头转板吧大家好 我是来求心 然后今天给大家带来的高接那个天地铜铃的高接客 我之前讲的那个天地铜铃的铧转板转板转板的底下我今天发的最高三一模式嘛其实我接下来是打算讲龙头转板 把天地铃转板包和那个翻头铲板 让一些具体的一些方法的 但是我发现很多老铁他可能对这个盘子怎么去看 不是特别清晰所以说我在中间又穿插了四节客 第一个是进价看盘 第二个盘中看盘盘 副盘 那如果做军 那这四块内容编谱上的话在基本上 那对大家可能就学习的进度或者学习的效果会更好 好吗我们今天就讲进价看盘这一块进价看盘的话 今天PPT准备的不是特别多 今天主要是 我带大家就是看进价这个短短的那个15分钟 那我们具体要看那些东西然后的话 让大家以后看盘会更有党法首先在我们的体系里面 那最重要的是四个模块嘛 指数情绪 题材 格股 对吧 那我们至少在进价阶段是需要把这四块做一个定调 甚至定性的首先我们在指数这块怎么去看 因为我们每天盘前天哥会有一个院 对吧 那指数的一个关键点位所以说我们要看两方面 第一个是指数的一个盘形 那今天他在进价的时候定调是一个什么盘形 对吧 那其次我们还要看他跟那样的那些组合 那今天大盘将的怎么样 他是也是跟数值相关的具体的那个指数怎么去看呢 我们看一下这个盘前天哥有个院 3369 3377 3388 这三个数大家记起小哈嘛 那我们在进价的时候看 那这三个点位具体是什么呢 那3369在哪就是在这 对吧 这就是一个关键点位那3377在这 对吧 这是一个关键点位3388在这 这是一个关键点位 这五分配的点位怎么去找 就是 需要大家自己每天对着盘面有一个预案线就是说我对指数做出一个预案 对吧 然后在每天跟着天哥的答案去对 包括跟盘面本身的一个运行去对 对答案这样子才是一个很快的或者说对大盘五分配的点位 或者一个准确判断的一个方法 如果说每次你看天哥在讲的时候 这个点很转眼 每次去问他其实基本上是很难对你自身有帮助的 那如果说你想学会这个大盘点位的选举的话 是得按照这种方法去训练的那我们看一下 我们周五的时候给1369对吧 他开在3371 对吧 是开在3370的 开在3370 为什么他一会儿是不是一个多方整理盘 对吧 多方整理盘那今天的就至少会盘中几小概率上海 对吧 所以说今天的预期他就不会太低如果说盘中 你有一些什么像是 我是配合大盘量的 如果说我近期是大盘量的高难 如果说多方整理盘的什么 今天他又可能是走成至少是一个多方整理盘甚至走成攻击盘如果说你送量的 你拍摄补料也是可以的 那如果说你有些关键的一些 如果说只有主流题材 或者说大金融是有表现的 那一个多方整理盘的今天的预期就会小所以说我们在进价的时候 经常判断出今天的指数没问题 或者说大概率没问题 那这个是你先试试很多人的 对吧不过一些关键点外的圈区都很准确 这是一方面指数的有关点位 我们在进价的就能定价今天指数大预期就是什么 大多数情况还是不会出问题的 这是一方面 那第二方面我们是需要看指数的调能的在进价的时候可以通过开盘啦 在这可以看到 那进价的时候指数它是一个增量状态 对吧一个增量状态 你又是一个多方开盘 那是不是今天的指数就相对比较稳一点那如果说有些摩世的机会是可以适当的去上上位的 对吧这是一方面 那看样的方式一个通开盘啦 进价的时候它就会出现一个具权量的在盘中也会实施的显示嘛那第二个方面就是在这看 可以通过成交对比去看 这有个成交对比 在点这个指数 在点成交对比 在看这里有比方率 好 你在进价的时候它是一个增量 那开盘的时候在逐渐的一个股价是一个增量状态 对吧 但是它们有一个细致上的一些差异 我们今天就不展开然后指数的话 根据说它是有些组合跟配合的 比如说今天是个多方成立盘 对吧然后今天的指数会低 如果说盘中有股价 股价它就转成一个攻击盘 对吧 转成攻击盘的一个特征是什么它会突破一些关键点位 那我们周五的那个 周五是昨天盘面的一个关键点是3388 对吧 那盘中大金融益异动然后大盘代量上当 突破了3388是不是就转攻击盘了 它的盘形就是有一个转化 而且转化是在我们院里面的 为什么呢首先 今天至少是一个多方成立盘 量的不缺 对吧 量的也是够的 那如果说盘中有一些大金融盘或者主流接下来大幅走向下 它是能够转发成攻击盘的这都在我们院之内 所以说在进价结束 我们就有这样一个定交的话 其实你先别人喊多了 好吗 这是指数怎么去看然后我们再看 要从点情绪情绪怎么去看呢 首先 那我们是不是得看那个我们每日的一个风标 对吧 关键风标在进价那第二个 就是市场的最高风单额 它近期 对吧 比如说前天 头天 包括今天 它的一个变化情况 对吧 如果说是风单越来越大的说明事实上 情绪是不是 有一个上当的态势 对不对这就是一方面是按照日期的一个时间讯列 那按照9.15就20 9.15的一个时间讯列也是需要去看的那9.15的时候 可能是110的风单 9.20的时候 它那个日紧到30亿了 对吧 那9.25的时候可能被砸盘了只有10亿了 对吧 那进价在那里砸了20多亿 那里就开盘 肯定要被砸开嘛 对吧 那就是这样一个逻辑好 就是需要去按照时间讯列去看的9.15 9.25 那还有一个是第三方面 就是看进价阶段的一个1亿上的一个隔夜风单加数有多少那这个是不是以上时间讯列变化的 因为9.15的时候肯定是那个风单是很多的嘛 就是风单加数很多的 可能有四五十加 对吧 那9.20就是说过了市盘阶段 9.15到9.20开一个市盘阶段 可以挂单可以撤单 对吧 那9.20之后那大概都是真金白银子干了 对吧 那可能就是9.15有四十加 那9.20的时候它就30加了 对吧就是北京有一个正常预期 可能那进行去9.20的时候它就是30加 如果说
9.20的时候他突然日减到90加了,那是不是这种情绪的转弱啊?就是大家对这种时间训练的变化感觉需要敏感一点,那不过9.25的时候,那有时候可能本来日减到90,9.20的时候日减到90加了,对吧?那可能有些票开始加单,加单到15加了,那是不是也是一种进价油强转弱再转强的一过程啊?这些情绪的细节变化是需要把握住的。这是第三块了。那第四块什么?就是大家有分配票池,我认为有显示出来。我这是一个中废的票池,就是近期活跃的一些票池,各个方向的一些变势度提才老大,它也是能够代表非常的一个情绪的。这你就讲四方面怎么去看,包括它按照日期的一个情绪,前天、博天今天带了一个小绿变化,对吧?那9.15、9.25的一个小绿变化,包括我昨天的9.20,跟我今天9.20的一个小绿变化,那其实三个维度的一个对比了。情绪这方面确实很复杂,但是要对大家一个记牌啊、看牌啊、复杂的功底会比较高一点,那把这些都能够看清楚的话,其实一对情绪的把我那真的是守刀心态,好吗?那第三题才怎么去看?那题才的话,那是不是我们是看的那个隔夜风单啊,对吧?那首先先要看什么?是看有没有三家一亿以上的隔夜风单,对吧?是同一题才的,那如果有了,就提才,那是不是一个有题才方向啊,对吧?那但是有题才方向是要根据那个时间序的一个对比啊,那我昨天、前天、今天、今天、今天,一字风单加数变化的,如果说我昨天进家9.25的时候有多少家?有15家吧?有15家一字,对吧?那我今天只有三家了,那是不是一个转出的一个过程啊?终于今天风化会加大,对不对?它也是这样去看的,包括那些是其实关注点还挺多的,这是第一个方面,就是隔夜风单的加数的一个变化,那其次还有一个就是那个猛透老大的一个变化,就是比如说山东矿机,不不不,据想起,好吗?就是说,这些人的那个老家,那昨天他可能是100亿,那今天变成了20亿,那可能进家社,就是可能还会开板,有这样一个变化情况,就通过他那个,提才老大的一个风单有个变化,那看他那个题下的一个小说变化,好吗?这是一块,这是进家是有方向的,那有时候可能整个上市没有那个一字风单的,我们再进家就要看一下那个长幅靠前的一个板块,长幅靠前,然后其次还要看那个跌幅靠前的,那长幅靠前的我们得看一看他,开板的时候会不会有一个增强,对吧?有没有加强?那开板只会是拉伸到有一些弯剑割骨,马上上板定掉的,对吗?那走落的题下,基本上就是相当于前一天可能比较活跃的,那进家就低,如果说开板不修复,那是不是得回避?对吧?如果开板修复了,甚至还是可以超级的一个机会,那是不是也得看一些关键歌舞的表态,对吗?那我们是这样去弄的,那我举个例子吧,就是在周四的时候,周四那应该是Solar嘛,就是题材是没有方向的,但是Solar的题材,他在进家的时候开的最高,传媒游戏这块开的最高,就天哥那个时候要说了一句,好,打开看一下,稍等,应该是前天12月5号,好,你看天哥怎么说的,那9.0,这些人最想防队现犯,传媒游戏上靠前开始对牛,因为前一天机器人相当于已经两年高潮了,那我们在进家又是一个高潮的话,说明他是有一个防走路的预期了,所以说要看传媒游戏能不能承接这些资金,分析了资金,能否做成一个对牛玩的,在9.28的时候就说得很清楚了,那你在开板的时候呢,这种指数极了,那是不是传媒的前排就是一个上车的机会啊?所以说,好,我们是不是就能把握住这种机会了,那我们会用一个9.4版快选股法,对吧?当然我更理解我说的那个周四的那个前排了,就像于我们在进家的时候找些进家长付款啊,包括进家金额靠钱这些票啊,他是很容易成为日内龙头的,那把做办公器就这么简单,当然这只是办公的一种方式,好,那基本上我们刚刚讲了两种嘛,请才的方向的一个确认,那通过中方是去确认的,这是请才的一个方向,那我们个股呢,个股的话,首先分享块儿,第一块就是我们在,呃,盘前就做好了一些院的个股,就说,一些包装转移这些形态啊,呃,就是一些可能未来会长的个股,我们要在盘前做好一个详细的院,那盘中的时候,他进家的时候,看到他开了怎么样,如何是,甚至进家可以看对吧,如果是可能你只要有事故的,那进家就得那个核案,给出局,对吗,大概这样一个词,就是我们做好院的一个个股,就是按我的院来就好了,这个院的后面就是,呃,可能大家不会做会儿做得不好,我后面再花时间给大家讲,好吧,今天这里就不在这处,那这是一方面,另外一方面是什么,是我们在那些板块里面能够找到的,就是说进家能够找到一些进家机会,那包括这半块儿,那我们是怎么去做的,那是按照长付牌区,对吧,进家长付牌区,按照长付牌区,进家长付牌区,走帆金额牌区,进家的一个主力进入牌区,那再结合一些高派转移至大结合一些那个反核案,或是进家三一站的模式,我们是能够把握住这些机会的,大半块儿一样,反包,跌停,断板板块儿都一样,这是这一块儿,这是个股的把握,当然那也说反复反核转移,也有一块儿,那在一些有预期的板块里面,你去找,在进家的时候找一些表态的一些票,对吧,或者说任何一个市的票,这样的话其实对个股那块儿就很有把握了,这是那个板块儿这一块儿,然后我们还有个什么,进家三一对对,就是我们看一下进家那个换手案开盘清合最高那个票儿,他有没有就是说模式的机会,能不能成为进家三一,也是能够选出一些个股来的,好吗,这就是在进家的时候个股怎么去看,个股分两方面一方面是你自己在做好院的一些个股,对吧,按你的院操作来,那如果说悬股,一定是完全符合模式,非常的就是我们会很挑剔嘛,很挑剔情况下的符合的话,那可以看如果说盘中像是什么,一栋那上盘就干这种随性,不要发出来,就是不要出手,很容易吃面的,然后也很容易一样心态,好吗,就是就是无模式不多票,然后盘中不要就是任意出手随手买票,因为大多数人的视频打在那个阶段,对吧,如果说我们视频上去了,那倒是在看这些盘中选定的时候那上上没有问题,对吧,这早期的话最好是一般演的,就是做隔绿师,好吗,好,我再总结一下,那现在看盘看那几个,第一个是看指数,对吧,那看指数我们得看什么,第一个看它一个关键点位,在进价的时候我们就基本上能够定调,定调今天它的一个盘形,对吧,那盘形有的时候那进是大概就是就像周五的这个盘面嘛,我开在那个关键点位之上,它是一个多方开盘,然后呢大盘没有锁量,说明音量的还OK,没有问题,没有隐患,然后如果说,最基本的一个预期就是多方开盘,对吧,如果说盘中有些比较好的像是大金融稍微动一下,或者有普遍的屁材功顺,无不妙,那就会转成攻击盘,对吧,在进价就在下节分享分析里面讲好吗,这是一块就是看量总看,我们是通过开盘那的这个开盘那时上情绪在这去看的,好吗,那第二个看量的方法在这看,成交对比,大家点开照片,我再在这里面,点开照片,3404,这样一点,再点到分时分时级面,就有了,看这个成交对比最难,你看这是变化率,红的代表是真的,就是比昨天多的,增量的百分多少,你随便放在这看,好吗,这是指数这一块,那情绪怎么去看呢,情绪,我们第一方面是不是看情绪风表呀,周五情风表这个这个这个这个,就是对它们进行一个定计
因为情绪的情况四种嘛,就是强平衡、弱平衡还有一个多方设、共方设,对嘛,四种情况。我们按照方法去进行一个界定跟分类。那我就举个例子,我说他能放弃第一次开对吧,一米视频那个,八三开,利欧是那个九点一二开。好,不过这几个情绪会很强,对好。大概就是这个意思,我们在进价的时候可以对情绪进行一个定价对吧,但是进价跟开盘就是两个阶段。那是如果说开盘走强的话,可能会有修复对吧。如果说进价强暴,强的暴对吧,那如果说开盘走弱的就有可能兑现。就是你得确定就是说,替财运行到那个阶段的、情绪运行到哪个阶段的,他可能未来走是也是可以判断的。对这个内容会比较高深一点,后面我再花时间给大家把你出来好了。这是一块我们看情绪中标。那第二块是看什么,是不是看那个隔夜单的,就是以以上隔夜单的一个风代加数啊对吧。这就是按照这种时间训练,就是一个是日期的时间训练,我昨天怎么样,我昨天怎么样,我今天怎么样,他是不是有一个强弱的一个变化对吧。那我前天就点,对好,这是另外一个按照日期时间训练,那我9.15怎么样,9.20怎么样,9.25怎么样,他是不是也是能够展现出一种强弱的变化啊。其实这里如何就比较多嘛,但是这些很细节的东西是能够把握住的好吗?如果说把握这么细节的地方的话,对情绪的一个把握的话是很敏锐的,你能够很明显地感受市场情绪是这样变化的。这是一块,就隔夜风代加数变化,那其实是最大风代额的一个变化对吧,就是整个市场最大风代额的一个变化,他是怎样去变化的,那是不是也是按日期,前天,昨天,今天,按今天的一个时间训练,9.15,9.25,9.20,9.25对吧,这样去比较。这是情绪的部分,第二块,那第三块是什么,刚才是第二块是隔夜风代加数,第三块是最大风代额嘛,那第四块是什么,就是我们的一个情绪风变票池对吧,我们会有个票池里面有二三十个关键个股各个池材的一些核心票,前面是股票对吧,一些池材的大票这样子去判断一个市场的一个情绪变化,这就是情绪怎么去判断,然后池材怎么去判断,那池材我们刚才也说了嘛,按照有没有三家一以上的一个隔夜风代的票对吧,同一池材的,我们就可以判断池材方向,那刚才也说了嘛,就是按跟情绪一样,那你前天怎样,昨天怎样,今天怎样,对吧,你的9.15怎样,9.20怎样,9.25怎样,你对吧,有一个比较清晰的一个判断对今天9.20和昨天9.25跟今天9.25对比,这是很细的,按照中方的组合是没有9.25的情况,这是很精细化的一个感知,要感到这种程度,大家要早期的话,大家要先感知一下9.15的变化,9.20变化,9.25变化,这样子就会把握得比较好,这是第二方式了第一个方式是什么,就是隔夜风代家属定的一个隔夜风代方向,要求是说,最大风代有对隔夜风代的一个影响,就是对题材的一个影响对吧,那第三个就是说,新加坡没有一字对吧,或者说一字很少,对不对,我们看一下题材党服,新加坡是一个党服,那只党服的钱的,如果开盘能走长,那说明,那题材可能会成为这个方向,那咱用9.4不许侮辐去半路前排,对不对,那如果说,诸多天强势一个题材,今天新加坡低开了,那如果说你开盘不舒服,那是不是一个兑现的预期啊,对吧,可能还有走落,如果说你开盘的一个选票是免,按照我们的方式,模式去选票了,对吧,那第三个就是不要在盘中对于出手,就是盘中离市选票,这样子成功率会很低,对吧,然后这就是新加坡就是比较详细的一个要看的东西,如果说,就是可能大家上来看的东西看不了的,就是我建议大家做一个这个list,就是做一个要检查一些点,比如说有10个点,新加坡有10个点,我要把它们看到,就确保我自己能够获得足够多信息,比如说,我在新加坡完成了第一,我要完成对指数的一个定价,看到是什么盘,对吧,什么预期我看他调的怎么样,调的可能开盘怎么样,对吧,我们这次招个检查点就相跃,把10个点,当然也不是10个,大家就是做好一个规划,新加坡看什么,每个点都切给别人,切到最后你会发现,我对盘里面的感知会更加深刻了,好吗那今天新加坡的内容就新加坡的一个sop给大家分享到这,那后面的话再给大家分享再看盘中怎么看盘,包括盘后总盘,如果住院,好吗,今天的分享就先到这,好,谢谢大家
