好,哈喽大家好,现在是2025年9月21日,周日的早上7点58分,给大家带来本周末特别栏目,顶级龙头战法,模式树立枝,从青山枝叶到山子高科。上周五,也就是前天9月19日,出现了本轮周期以来第一次大规模的情绪退潮。机器人板块也在周五出现了大幅兑现。周五关于情绪退潮的具体操作思路和处理方法。在咱们9月19日前天的周五复盘视频中已经给大家做了。
本周期是从9月10日,也就是上上周三开始的以科技为首的反弹小周期。这轮反弹周期在9月10日以科技为首,以科技开始,到9月19日上周五,机器人结束。这轮反弹周期呢,基本上暂时告一段落。亲戚机器人是否可能出现大幅修复,然后集体弱转强呢?理论上存在这种可能性,但是真实发生的可能性不是很高。
周末又出了很多关于机前的消息对吧,比如说山子高科入主轮扎汽车之类的。山子高科尾盘是有抢车的动作,但是你不能判定山子高科尾盘的抢车是否能直接导致周一的转强。具体的情况得周一再看。但是,从9月10日开启以来的这一轮科技反弹小周期,在9月19日的情绪大幅兑现之下,基本上暂时告一段落。在周五的副盘视频中,我也有给大家说,在这一轮周期正好在周五结束。如果周末有空的话,我就给大家看。
这一轮反弹周期的核心赚钱效应,基本上就集中在青山职业山子高科,包括后面的上海建工和军生电子上面。当然,首开是贯穿这一轮反弹周期的升位龙。但是呢,首开它作为打开近期短线高度的核心风标。我们把它做风标看,就好。你去直接带队冲锋去打开这个短线高度的话,情况顺序万变。先登之功固然可贵,但是。
他说的就是先登九死无生脑,十死无生脑,九死一生。他真的成,他会带来巨额的赚钱效应,但是在他向前探索拓展高度的阶段,显向还生,隔三差五的问寻寒,然后风险仅是寒,偏离职易动。这一系列的问题在以前,就是在近阶段的以前短线生态中,每一个都有可能产生,他次日的暴斃,对吧,但是手开顶着巨大的压力走出来了,他走也正是因为他能走出来,才带动了下面的。
三子高科 上海建工 军事电子 包括前面的青山职业等一系列的赚钱效应大家做票是为了赚钱的 你去赚这种稳你去做这种稳交易 比你顶在头上去做那个所谓的高位龙头战法风险边际和安全效应要高得多 真好呢这轮周期结束周末有时间就给大家出一期关于从青山职业到三子高科这个五缝切换的具体过程呃给大家出一个这个周期的书里呢可以给大家对于这轮反弹周期
和节点有一个宏观的认识和把握。我是上上周日,也就是9月7号开始给大家复播的对吧。然后这段时间每天晚上都有给大家做复盘。所以呢,本轮周期从9月10号开始的反弹,怎么介入青山职业和青山职业具体的操作思路。包括本周一9月13号怎么介入的山子高科和山子高科的具体操作思路。在咱们每天的复盘视频中都有更详细的解释。当天盘面的新鲜思考比现在做回溯肯定会更有味道。
而且,也更能从当日的真实盘面的反馈中感受到具体的逻辑运行和思考。可能就是大家在听当日的副盘会更有感触一些。而周末做回溯呢,可能让大家对整轮周期的节点和结构梳理有一个更宏观的认识和把握。相符相成的效果可能会更好一些。咱们做这个龙头战法模式梳理呢,大家可以去当日每一天的盘面去做一个对比。具体当天是怎么思考的,当天是怎么操作的,怎么思考。
上车怎么离场怎么持舱可能当天的解析会更详实一些我们不存在搞这种马后炮对吧一个票涨起来了然后他走成了龙头然后我们来给大家说这个东西他应该怎么搞怎么搞怎么搞开着后视镜怎么都好搞而对照当天的盘面怎么能第一时间上车核心这个才是重点因为之前在给大家做副盘的时候基本上当日的BS点和操作思路在当天的副盘里都有交代所以听完了今天的宏观之后如果具体在
在哪一天的BS点上还有疑问的话可以去回溯当天的副盘,基本上都会有详细的解释。好吗? 那咱们就开始今天的这个模式梳理哈。首先对于近期的这个周期大家心里要大致有一个概念。从8月8号开始,也就是从7、8月份开始,7、8月份开始是以韩武纪领先的一轮浩浩当当的科技牛,对吧?从8月份开始一直浩浩当当的持续到8月底,这一轮科技牛。
这一轮科技牛 真正开始的吹哨人是谁呢?我们先不说戏分,我们先说宏观。这一轮科技牛一直持续到8月底,具体是从哪一天开始,这一轮科技牛开始松动,主流开始转向的呢?大家在盯盘的时候需要有一个概念,然后复盘之后,尤其对于这些重要风向标的转变,在自己的复盘笔记中要做一个着重的记号。这一轮韩武技领先的科技牛,大家想一想。
一直持续到8月底,但是具体是8月底的哪一天风向开始出现转式的。我来告诉大家,第一天风向开始转折的是8月29日。8月29日,李电池大幅易动承接了科技的资金。那个时候就是到8月底,科技的顶部筹码已经开始陆续松动,对吧。韩伍基出现高位震荡,新一圣出现高位震荡,然后部分就是10厘米的科技票开始出现回落。比如当时的中科曙光。
然后具体是哪一天呢?具体是8月29号,理店机构资金大幅进场,承接了科技资金。具体的毛丁点是啥呢?是当天的宁德时代30750,对吧?大家可以看一下。8月19日,也就是我加自选的这一天,宁德时代大涨10.37%,带动、创始、大幅拉伸。对吧?这一天宁德时代大涨同时,同时固态电池还有谁啊?国宣高科。国宣高科的启动也是。
8月29号 这一天周五8月29号理电大幅易动 就是从当天的盘后融合榜可以看到机构大举建仓了固态电池而8月29号科技的顶部筹码开始出现松动 比如中科曙光8月29号这个时候它中科曙光这一段就是重心向下的这个调整K线 对吧 还有中心通讯 中心通讯中心通讯的8月29号这一天
今天是整个科技牛开始出现转向,出现端理的一天。然后真正整个科技牛开始出现大幅调整是哪一天呢?是9月4日。大家看韩伍基。9月4日这一天,这一天只数情绪题材,戴维斯三级,戴维斯三级。以前他们说叫情绪题材,共振叫戴维斯双级,对吧?戴维斯双级它本来是什么意思呢?它是业绩和估值,就是关于股票,业绩和估值。它这个估值高,业绩好,它就会出现这个。
叫戴维斯双击,然后行业寒冬的时候,我们会把它称为戴维斯双杀。然后我们朝短线,情绪和题材共振,我们会把它称为戴维斯双击,情绪题材共振杀,我们会把它称为戴维斯双杀。这一天,9月4日的韩伍基,就9月4日的科技票,它出现了指数情绪题材戴维斯三杀。所以这一天的科技比较惨痛。这一天也意味着整个科技牛轰轰烈烈的科技牛在这一天暂时告一段落,然后9月5日,大家从指数可以......
可以看得更清晰一些啊。9月4日,整个科技牛出现了戴维斯三沙。但9月5日的指数预注傅唐反包。9月5日的指数反包靠的是谁呢?靠的是李电池的集体移动。9月5日,固态电池集体移动出现了。像咱们之前那个固态电池的短线票,什么多佛多啊,天赐材料啊,天际股份。最一轮,固态电池接棒开始情绪继续反。
然后周一 固态电池开始分化 周二分化加剧 周三如果继续分化的话 这一轮就是9月5日开启的固态电池反弹周期就要结束了 但是在周三9月10日科技大幅反弹再一次把情绪 就是大家明白他这个情绪波动的这个过程吗 他第一轮走了一个浩浩荡荡的科技牛市到9月4日开始出现大幅退潮9月5日固态电池承接资金开始反弹然后周一分化 周二加大分化
如果周三,就是从情绪上来说,如果周三情绪得不到修复,那情绪就继续退朝,对吧。但是在周三科技大幅反弹,在集合进价的时候,以新一生终极虚创为首。周三科技大幅反弹,然后周四科技反弹。周五科技开始分化,周一科技开始退朝的同时,机器人开始出现反弹,以山子高科为首。以山子高科三花之控,军圣电子为首,在这一天。大家有印象吗?对吧。
然后机器人分化转强,上周三嘛,周二开始分化,周三开始出现弱转强,然后周四一个强更强强转弱,周五退朝。咱们对照指数,你就看着上正指数,你能把这一个阶段情绪的推言和题材的运行能把它描述清楚了,那整个盘面一盘棋就竞在你的掌握之中,对吧。就刚才的这一段关于指数和情绪,包括题材在指数中的这个论述,大家可以再回溯一下,每一个节点,这一轮科技牛,
是从什么时候开始的呢?韩伍基,就大家对于这些节点一定要就是具体的日期要有印象。韩伍基是什么时候启动的?韩伍基的启动是8月12号对吧?8月12号具体是哪一根K线?因为开了这个嘛,找不出来了。应该是这个里面的某一天。韩伍基开始启动是8月12号,但是真正的科技流开始启动是8月8号一个周五的英威克,英威克是这一轮科技流启动的吹哨人,而韩伍基是整个人气核心对吧?他一路走上来,8月29号出现了第一次松动。
周一的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周三的周这球合球是这孔粵麗的周三的周三的组织周三的周三的周三的周三的周三的周四的周三的周三的周三的周三的周三的周三的这领就是青山职业然后上来之后周三反弹周四分化周五加大分化周一科技开始
在这一轮退潮的同时,以三花之控军售电子为首的机器人,踢链开始承接资金,继续向上。所以,这一轮完整的反弹周期,应该是从9月5日,应该是从9月10日开始到今天9月19日。前面的这一轮小反弹,理电只能算是一个预热、一个小插曲。这就是本轮周期的具体情况。在每一轮周期、每一轮核心的赚钱效应,大家把它把握住之后,整个运行节点就像一盘棋一样,出现在你的脑海。
在这种具体的操作思路相对来讲就会清晰很多。好吗?说到前面这个韩伍记。韩伍记,我真的是很早很早的时候,7月16号当时,那个时候就是和他们一起在搞几个项目嘛,然后他们也就是手上先进流比较充裕,说行情比较好,要么一起搞一点。我真的是7月16号的时候,7月16号的时候,我就发现了韩伍记这个票,这个是当时7月16号,我说叉叉我复盘复到了一个还可以的算力票,7月16号。
这个位置的韩伍记570块钱附近搞一搞我觉得还可以。这是7月16号收盘以后啊。所以我说明天应该还有低点。他说就7月16号韩伍记今天涨了5个点。我说今天算力有很多冲高回落的。他盘口很硬,收盘还守得住军线。行义生终继续创这些尾盘都兑现得很猛,但是他都顶住了。然后大哥说好的,明天低就进。这个是7月16号,然后到7月17号,7月17号嘛,他就确实在565,560,570这个区间出现了这个B点,然后就开始建仓。
然后到7月17日收盘的时候,我说韩无基今天第七点还可以哦,明天剪一剪,做一个利润店可以拿一拿,然后他们说嗯是的,就当时我还给画了这个图吗?呃,我说平台支撑是6月23号的最低价560,就是这么来的,所以你570、560、565这个区间买一买,很ok。然后另外一个大哥说我先去洗脚,当时我们已经约好晚上一起吃饭了嘛。他这个韩无基建仓完了之后,他就说哎他其实像他们呢,他就是做做波段,他也不懂短线这些东西啊,你跟他说,然后你叫他买,他就买,反正没什么思考这种啊。
当时7月17号韩武记见仓完了之后,他就说那我先去洗脚了。晚上反正等你们通知去哪里吃饭,他就过来嘛。反正就这样。然后,哎,真的是这样,韩武记,你知道吗?他们是有人拿满到1400块的。那这根线我当时画的现在还在。当时他这个低点就是那7月17号最低点559。他这个低点是哪里来的呢?就是前面6月23号的这一天的低点。这根线不是我现在画的。是当时呢,7月17号那天我就把这根线画在这了。平台之称是6月23号的最低价560。
所以我跟他们说这个票还可以560块钱可以DC一点,结果560块钱,7月17号的560块钱就是这一轮科技牛韩无机的最低价。你知道吗?然后就这一波他们拿住了以后一战成名啊,确实很帅。所以这个节点,具体每轮周期的每一个节点,大家在周期运行完之后最好能做一个复习和回顾。这个节点具体情况就是这样的。那咱们就说回9月10号的这一轮反弹。这个不是有复盘的笔记吗?大家可以看。
在9月10号的科技反弹是如何在集合进价的时候就发现的呢。这个时候你这个副盘的笔记本就显得很重要了。在9月10号 进价抢筹新一顺 5.67个亿 高开7.83中纪序创 5.23个亿 高开5.21圣宏科技 5.02个亿 高开4.65就前三个第四个是阳光电源是那个固态电池对吧你不管他包括像含物计他也是高开的你不管他这个阳光电源他前五个有四个算力票都是带量高开而且是巨量高开
主板就是工业复联对吧,也是4.1个亿的带量高开。这时候当天我的磁仓是怎么大家可以看到的对吧,是三位通信天气股份和手开。天气股份前一天是李电池的那个3.1对吧,他是9月5日集体移动,然后六七周末,八延续,就是八李电池,固态电池那个出现小风化。当时9月8日周一的时候天气股份他是依自版买不进,到9月9日周二的时候天气股份出现了3.1,所以当时我去了李电池的3.1,因为那个时候电...
你分化上车龙头对吧?结果9月10日,固态电池加大风化。他这个龙头搞了一手敌开,对吧?但敌开你不要慌对吧?他有反弹的。因为他是龙头,他是核心,他是有机会的。你那个时候如果搞了那些比较末未的票,比如说什么天赐啊,比如说什么多佛多啊,可能在9月10号当天的操作体验就不是非常好啊。这个就是股票优先级的问题。但当天你发现,固态电池确实不行,但科技最强,科技承接资金,这是你尽量可以得出的结论,但是科技开盘,他到底能不能承接资金呢?科技爆摔也不是一次两次了对吧?
所以你需要开盘看一下科技的持续性。开盘之后,你发现工业附连称称称的网上涨,一度在早盘逼近涨停版。它是午后封的版,9月10号工业附连。一度在早盘逼近涨停,说明什么?说明它这波来真的,它不是跟你搞什么暴衰,搞什么虚谎那一套。所以当天,你要想好,当天你是可以去科技票的。那科技票当天出现的模式内的B点是谁呢?是青山职业。咱们9月10号的青山职业就是这一天了。咱们是什么模式干进去的呢?咱们是一进二弱转。
若转强的逻辑和三一的逻辑本质上是一样的。它就像一个太极八卦图一样,一个是黑的,一个是白的。它们俩始终相抚相成,涵盖了股价波动的所有情况。等到下个周末我给大家详细说一说若转强好了。若转强和三一在之前我给大家就是在我2月8号B站给大家出三一视频的时候,就是今年的2月8号,2025年2月8号的时候我那个时候给大家出了一期三一视频嘛。当时在那个三一视频里我就给大家说了股价的运行阶段只有四种情况。
第二种叫弱转强,第三种叫强转弱,第四种叫弱转弱,对吧?叫弱跟弱,弱跟弱嘛就啥也不说了。强转弱嘛也是你需要排除的。所以你需要考虑的就是强转强和弱转强这两种,对不对?而三一就是强转强,下一个就是弱转强。其实这两个逻辑呢,我在2月8号的那个三一视频里,大家感兴趣的话可以往前面翻一翻。2月8号给大家出过一期三一视频,讲这个合为三一对吧?合为三一。我应该是B站第一个给大家讲三一的对吧?然后讲完之后,讲完之后,我去背。
朋友拉着搞那个什么数字资产去了。结果歇了半年再回来,发现三一在B站已经烂大街了。但是我觉得我二月八号的那一期三一,就是关于强更强和弱烈强的这个逻辑,应该讲的是很清晰的。我后面看好多人在说三一。我没有点进去看过啊,但是我觉得我那期三一讲的应该很ok。然后这个就是当时三一的逻辑。后面下个周末吧,我给大家讲一讲具体弱转强的逻辑。好吧,我们先说回三一,我们先说回青山子叶。青山子叶他这一天就是一个集合进价的弱转强。但是呢,在复盘的时候,就是在当天的复盘我也给大家说了。
青山职业我的逼点是这个地方和这个地方,对吧。它开盘的缩量加速你是不能去的,因为什么?我这个时候再给大家做一个详细的展开哈,为什么青山职业这一天的缩量加速不要去?因为早盘科技的进价转强,你不能确定它是不是爆摔啊。如果你早盘几颗进价就干倒青山去了,或者你很急在开盘做的这个青山的半路,如果它科技是爆摔的话,你那天从情绪节点上来说,它是周五理念池的转强,到周一周二连续两天理念池的转弱。
周三你不能确定科技是否能直接带动整个排面情绪转强的。按照周期来讲他有一个向下的惯性。所以你集合进价你不能直接去青山。你不能确定科技到底能不能真正带动市场整个走强对不对。直到什么时候?直到青山职业上板。啊不,直到工业复联上板,就直到工业复联毕竟涨停板你才能确定他这波是来真的。所以你这个时候去做青山职业的低阶才是这一轮青山职业真正意义上的第一比点。其他所有提前的比点都具有不确定性。你这个时候去搞青山职业才是。
这就是真正的模式内第一B点,就是确定性最高的第一B点。你可能比更早的B点要牺牲一些利润电,但是你获得了更高的胜率和确定性。然后这个就是青山纸叶的第一B点了。B完之后,第二天科技大幅转强。青山纸叶是这一天的三一,这个复盘笔记我再带大家看一下。9月11日,青山纸叶的换手,对吧。换手4.96两式第一,那他是当之无愧的三一票,青山纸叶三一。三一,在我给大家那个2月8号出的那期三一视频里,就给大家说过啊。
一 在提才拉升阶段 在提才初步阶段 他是一个暴力手段但是在提才莫尾 提才结束阶段 他就是一个亏钱大法在当时给大家讲那一期三一的时候 也给大家着重强调了这个问题有同学在那个我周五的还是周四的副盘下面评论说三子高科 你买进去长了 他就叫三一 你买进去跌了他跌了 你不买 他就不叫三一了关于什么是三一 对吧 在很早很早以前的视频里我就已经给大家做过详细的展开了这个对吧 你具体的有
如果有兴趣,你可以去回溯一下。但是,你如果这样说,我也不高兴于你争辩。这一天,3E的青山是这一轮青山职业的第二个B点。所以在9月11号的副盘里,我也给大家说了。也给大家贴过这一天的B点。这一天是青山职业的第二个加仓点。所以这一天是第一B点,这一天是第二B点。然后具体的仓位管理上,在当天的副盘视频里,应该有给大家做过详细的展开。然后到这一天开始,啊对,9月11号为什么说,科技有持续性呢?一个是因为那些大票的高。
包括像工业复联这些大票的高开,还有一个核心是什么?是新据网络的加封,9月11号。这些具体的矛盾点,你需要关注到。这一天新据网络16.1个亿,前一天是9个亿,对吧?新据网络5个亿,第二天16.1个亿,加封了9个亿。这说明什么?说明科技有持续性,所以青山职业这一天的3亿,你可以勇敢的干。到第二天,也就是周五。周五这一天在座院的时候,上周五9月12日。座院的时候科技有分化预期,那我们在开盘的时候需要看,科技到底分化了吗?
怎么看?就是青山职业和新居网络有没有开版?事实是青山职业和新居网络都开版了,没有一个封椅子版的。说明什么?说明这一天科技的风化力度是比较大的,连一个敢顶椅子版的大哥都没有,包括青山职业,对吧?你作为大哥,你都顶不出椅子版来吗?所以这一天我在集合金价的时候,我是小卖了一点的,因为我觉得他这个气质已经开始打折了。而这一天新居网络出现了三一。9月12日,新居网络出现了三一,能不能去呢?在9月12日的复盘,
我给大家也做了详细的展开。新居网络这一天的三一不能去。最好不要去。为什么?因为青山职业的优先级在9月12日周五是远高于新居网络的。你要去那个在青山职业给你机会的情况下,你要去那个优先级更高的。然后次日也就是下周一青山职业高开高走然后炸板对吧。而新居网络如果你三一去的新居网络9月12日周五第二天一个遞开在周一的副盘里我也给大家说过这个问题啊。他一个遞开你没办法你只能。
割肉一条路 对吧?这个就是优先级的问题。青山纸叶到周一,青山纸叶整个科技板块。新居网络的DK还有巴拉巴拉其他一系列科技的复码会。青山纸叶板上我这里就检查嘛,然后炸板,青苍。炸板大检,我最后一笔青苍是清在这个分层线上。当时的BS点在周一的副盘里也给大家做过详细的展开。这一天,青山纸叶就走了,科技结束,咱们掉头干谁?干机器人,为什么星期一可以无缝衔接直接干机器人呢?因为...
三花指控。他是一个科技票啊。在。三花之空周二吗?那山子高科是什么时候?那那天不是三花之空。是另外一个谁?是一个,我记得反正是一个七七人大票,长停办。啊,在当天的那个副盘里,我肯定就周一的副盘里肯定会给他提过这个票。现在一下想不起来了,是窝窿电区吗?中大利得。啊,那中大利得对周一。
中大利得也是一个百亿趋势票。中大利得在周一的大丹封死和军圣电子周一的涨停。军圣电子周一不是涨停吗?哦哦哦,军圣电子不是这一轮的,是中大利得和谁?我一下想不起来了,大家可以去回看一下。然后那一天可以去山子高科。对,那一天就可以去山子高科的一进二若软墙。山子高科这一天的B点和青山紫叶9月10日的B点模式上是一模一样的。
所以这一天去三子高科当时呢,因为...对,三子高科因为当时三子高科那个时候他走的时候他还有AI芯片的概念,那一天半导体又很强,对吧,当时是因为那个三七大基金持股那个消息啊。
上海贝林和圣邦股份顶了大单的一字。所以整体的市场情绪没有问题。所以这一天,三子高科我是在开盘,我就开了第一笔仓。后来炸版之后,我看到中大利得巴拉巴拉,在周一的复盘里,我给大家详细展开过这个问题。所以三子高科的炸版可以滴街,然后仓位打足。第二天,三子高科就有一个爆亮预期了。为什么?因为他前面这个地方,59个亿的量,59个亿的货利盘一直没有得到释放。他在短期加速之后,有一个放量换手的预期。
所以这一天三子高科有没有逼点?这一天本质上来说这一天应该是没有逼点的。这一天,然后这一天当时在副盘的时候我也有给大家说嘛这一天就是我那个大哥就那个买韩五季也要去洗脚的那个人他给我打电话他说那个三子高科我觉得蛮好的可不可以买他这个时候打电话问我了他说我平盘的时候可不可以买当时在副盘的时候我也有给大家说嘛我当时的成本就是2.972.98的位置他平盘价就是3.05跌破3.05我就要走了所以他给我打电话的时候我跟他说我说这个我比较难说因为今天有爆料的预期爆料往往就有不确定性了
他到底能不能转强 有未可之傲就是他今天封到板上去 明天他能不能高开今天都是南下结论的而且我说我三子高科重厂如果等一下跌破品牌价的话我就要走了 你自己考虑一下吧他说好的 那再看看吧然后五后他拉起来了 他就更不想去了嘛当然我三子高科这一波的时候 我还有一个检查在周二的副盘里 我也给他说的嘛因为他有爆亮的预期 我不知道他到底能不能封到板上去他已经爆了亮 如果他万一封不上去 那明天就结束了他就延续这个叫科技的退潮了情绪周期是走出来的 没有人能预判
你只有在当天去评估当天的局势才可以。所以这个是副盘的意义啊。你副盘的时候你把它整个附在一起,它整个周期的运行就会像一盘棋一样在你的眼前。你当天是判断不了节点的。所以它这个地方的卖冲,我这个地方做了一笔检测嘛,对吧。然后后面封住了之后,这一天爆亮,这一天呢,那就出现了我们模式内心的逼点,对不对。爆亮高开转移制嘛。然后在这一天的副盘里,我也有给大家说,几颗金匠你就干,开盘你就干,然后上去以后,你觉得封不住盘口弱,你就卖一点。
当然了,其实卖是不用卖的。但是因为我这个仓位集中度在三字高科上已经非常高了。我这个位置是做了个T。而且当时在周三的那个操作是比较刺激的是吧。我是卖了三字高科去的上海建工,对吧,这一天上海建工给了机会的。周三。所以当时手里还有荣盛发展吗?在周三的副盘里给大家说的比较具体啊。但我们今天只说三字高科和青山职业的话,周三当时就是做了一个T。把利润店做足。然后周四。周四。本身周三机器人他就有筹码松动的预期。周四。
他拉起来板上 我这个位置就已经出了在周五的那个副盘呃 我有给大家贴我和那个师姐的聊天记录啊 我再给大家找找看还在不在了啊 在这这个是就我周五节的图嘛 所以这个昨天就周四了周四早上我开盘就卖了三子高科这个地方然后到午后我就跟师姐说我说我开盘因为他这个时候炸板了我是这个时候给师姐发消息的嘛呃 我说我开盘卖是不是很帅因为这个时候炸板我以为三子高科就已经无了就已经尾盘跳水了嘛然后我说我开盘我开盘就卖了所以这个
确实有点预判和简单性在里面。那他说你卖了,我说我捡仓了,他说哦,然后我说刚才炸板我也捡了,这个时候我三次高科就捡了只有10%的仓位了。我702%的利润电啊,所以我就给他就单纯的给他秀一下,贴给他看看,然后我说要退朝了,在周四的时候我就给他说,我说要退朝了,所以说战线,我周四仓位就已经很低了,当时就是三次高科上海监工还有那个,还有那个叫叫什么来着,见源信托对吧,在周四的副盘里也给他交代过这个问题啊,我说我胆子小,我说的都这么明白了,他跟我说嗯,我没卖我睡觉了,
简直离谱吧。然后,然后,然后就这个地方检查了,检查完了之后,我700多的留言点我就没管他,但是呢,周五他一个高开,基本上就是真正意义上的大退潮了。呃,然后周五高开结束离场,这个就是青山职业到山子高科,关于情绪节点。今天给大家做这个书里,青山职业和山子高科的BS点不是最关键的,因为BS点每天的副盘里都有,大家可以去看每天的更详细。重要的是,这一轮情绪周期的节点和演化它是怎么走的。
所以开局采用比较长的篇幅给大家说这个事情。然后三子高科结束了之后就结束了,尾盘有抢筹,对吧。从龙湖榜上看养家还有至少3000多万没出来,这个也是三子高科残存的预期之一。然后周末又出了一个消息,他和哪吒汽车有什么骨改还是合并什么东西的。这个你不管他,消息落到盘面上才是真正有用的消息。如果星期一三子高科大幅高科,大幅带量不是大幅高科高科,三子高科星期不能开太高的,三子高科星期如果开太高他就死了。
包括五个点,必死。三子高科,带量,要带大量,高开不要开太高,那还有一线生机。三子高科明天开个六七个点,百分之百就要完了。高开太高会是谁啊?会是这一天的三维通信,大家懂吧?它这种极致弱转强是不能开太高的。它如果三子高科,周一出个绿三一搞不好还真的有新B点呢?对吧?这个是三子高科的逻辑哈。然后基本上这一轮周期呢,到三子高科也就结束了。到上周五也就结束了,不是说到三子高科。
这就已经结束了。然后山子高科他本来这个个股呢,短期的这一波涨幅到周五的这一次,54%的实际换手的一个高位爆料呢,基本上这个票也也也差不多到位了。然后再给大家提一下军圣电子。军圣电子他一路走来,到周五这个题材,烂掉出现的这个爆料大阴线。他像咱们上一个周期的谁呢?他像上一个周期的数据岗,就这一天的这个数据岗,这一天是多少?9月2号、3号、4号、4号大部队。
数据港就是科技的最后一个军事电子。大家明白吗?科技这一轮走了好几个,就是这种趋势票。什么第一轮的三维通信,第二轮的理由股份,第三轮的数据港。第一轮其实是英威克,第一轮的英威克。但是他第一轮的这个周期拉得非常长,到第二轮的三维通信。三维通信那个时候他那个消息又是又是质价,又是通信,又是阿里云。反正围绝三维通信连续搞了两三个刺激消息。他走了第二波,第三波是利欧,第四波,也就是这个强努之末,就是数据港。所以。
我来找找看看有吗?上海建工 建源信托这个是谁啊?啊对这个理由股份就是我为什么给大家当时特意留了周四这一天的这个分时呢?9月4号 9月4号的利欧股份像极了今天的三子高科9月4号就这一天了那就是
这一段的利欧股份,就是我这里这一段的利欧股份了。大家仔细看一下,就这一段。这一段呢,我们是怎么搞的?反正BBBBSSS到这一天,集合进价就要撒腿就跑。9月4号的科技就和9月19号的机器人是一样的。这一天,我直接和了利欧股份对吧?除了它还有一个三维通信。三维通信是这一天,因为科技大退潮嘛。这个是三维通信。三维通信9月4号,我也是集合进价,就把它和了。结果它搞了个低天版,我又搞回来了。前面几天呢?大家还记得吗?我给大家复盘的时候,我给大家说过这一段。
这一天的三维通信,我那个兄弟去了西藏,他买了三百多万吧,好像。当时在涨停板上,就是八九个点的时候,我叫他卖,他没收到。后来尾盘跳水的时候,他跟我说他在西藏的那个山里没信号了,大家记得吗?就在那个复播那天,9月7号的时候,还给大家提过三维通信这个票,就这个位置。然后9月4号,他集合进价的时候,科技大幅兑现,你就要走和六股份的逻辑是一样的。但是呢,他这一波地板拉起来,那他就有什么?碗狂蓝于寄到幅大厦这江青的这个气概了啊。再加上前面利润电比较丰富。
你这个时候小仓参与一比。所以我这一天就是个T啦。然后后面一个D开我就斩仓走啊。结果他后面在玉珠富堂包起来。第二天1-2若转强我又来了。他一个D开再急拉,那我就简仓做出利润电对吧。然后到最后走,小撒离场。然后大大大大大,这个三维通信就结束了。这就是三维通信的逻辑哈。正好说到这个周期演化找了几个对应的标的给大家做比对。可能大家的这个理解起来会更容易一些。所以军事电子,之前我就给大家说嘛。军事电子最后一个逼点就是9月17日周三的进家加风。你排进去就排进去了。后面你就没机会了。后面他要。
那么是大单风死 你买不进去 要么他一开开出来一个三一当然我不知道数据上星期五他会走这种线啊他开出来一个三一最像谁 最像数据港他开出来一个三一开成这个样子那他当天还收的红k呢 我那天在复盘记录记数据港的时候我买进去我还给我自己写的是红的呢是哪一天 9月2日9月2日 9月2日呢我9月2日数据港三一我还记得个红色 我当时 不过他任内是赚钱的我任内是有福音的 结果后面啪啪啪第二天数据港
5日线DC就已经吸不住了,已经滤了。所以就不行了。这个就是每轮周期其实你基本上都可以找到对应的票,它是起什么作用的,比如说这轮的航刚啊,啊,不,sorry sorry,这轮的航电啊就很像上一轮的新剧网络,为什么它没有走的跟新剧网络一样呢?因为什么?在周四的副盘里也给大家说了,因为周四航电股份主动的和题材指数完成了一次分离,然后周五它会出现模式内新的比点,只是因为它开的太高了,所以咱们不去防止出现情绪大退朝时产生的高开示罪,对吧?大事还给大家说。
大家举了一个天宝基建2022年11月30号的例子。大家这个东西具体有兴趣的话可以去看一看本周五9月19号的复盘视频,好吗?基本上这一轮反弹小周期通过今天的复盘已经给大家拆解的非常细致了。大家可以对照自己9月10日以来的交割单,然后看一下当天的盘面。如果具体哪一天的BS点还搞不太清楚的话,可以去找一找当日的复盘会有比较详细的解释。基本上这一轮小周期给大家解释的已经足够清晰了。
咱们今天的副盘就先到这里了好吗?然后大家明天见!
