好,哈喽大家好,现在是2027年9月27日的下午2点48分,给大家带来本周情绪节点的周复盘。在上周给大家出了一期从青山紫叶到山子高科的情绪节点梳理,基本把这一轮7月份以来的科技牛行情情绪节点的演化给大家做了一遍梳理。然后效果还蛮好的,这周因为从山子高科的这个机器人钻铁效应转到了后面的半导体嘛,基本上从我们从我们每天的这个周复盘中,呃,他这个切换也还算。
主要是你在操作的过程中能做到这么丝滑的核心原因,还是因为对节点的把握相对来讲要稍微熟练一些。这样你在零盘的时候发现一些各股的信号处理起来会更得心一手。其实在复盘的时候,我给大家推荐一个复盘和基盘的方法。你在没事的时候,你可以对照日历或者对照大盘的指数K线去做一个行情的推演。它从哪一天哪一天指数是怎么走的,然后当时的盘面发生了哪些情况。
其实咱们对照日历也可以啊,就是你对照星期一到星期五这五天,你星期一星期一的时候躺在家里没事情,你脑袋里可以过一下。这五天这个A股的棋局里到底发生了哪些故事?这五天从22号到27号,它的这个节点就是从一个机械的强修复,然后切换到科技,就是半导体啊,半导体的一波高潮,半导体高潮之后次日分化。到星期五直接兑现,对吧?大家可以看一下右下角的日历。这一周发生的事情基本就是这样了。然后这一周发生的情况和咱们的情况,
我们之前出现的什么时候非常相似呢?其实他周期的作用就是这样。因为周期、股市里的周期,他这个所谓的情绪周期,他跟三角寒树的一个周期是不一样的。三角寒树的周期是固定的T等于G。对吧?但情绪周期的演化,它一上一下,它这个区间是不固定的。所以你要通过节点去锚定它,存在什么阶段。我们后半周的这几天,从周三开始,24号、25号、26号这三天和咱们前面什么时候非常像啊?就和9月份的5号、8号和9号这三天是非常像的。
10号就已经在星期一了,就星期能不能复刻10号的修复要到星期去做判断。但是我觉得从主观上来说,星期去做像9月10号这种科技修复的可能性还是比较低的。因为它节前效应比较明显了,节前只有两个交易日了,能给它操作的时间很少了。所以节前行情相对来讲,在最后两个交易日可能会比较寡淡。但是在30号,你要注意30号会不会出现这种跨节的节点行情。
真正的大行情 肯定要到假期之后了 对吧 毕竟这次假期有八天 它这个时间还是比较长的它时间长 修饰的时间长 发生的事情可能就多嘛 影响盘面的事情发生的可能就多所以一些风篇比较低的资金 它会选择空商过节啊 这个就是节前效应产生的原因了那咱们说一说 这周是怎么回事呢 这周从22号开始机器人大幅修复 对吧 上周五上上周五了 9月
19日当时机器人大幅对线三字高科高开爆衰航刚股份也是一样对吧而叫航电股份也是一样对吧然后22号也就是本周一直接情绪修复对吧他这个情绪修复就我之前跟大家说过嘛他这个情绪修复就像闪电的这个两个节点一样他只要修复起来他很少会出现直上直下的这种情况怎么上去怎么下来这种情况他很少会出现那周一22号他就是一个向上的情绪节点即便23号机器人对线了24号他科技也做了一个
这个切换就是半导体也做了一个切换继续向上 对不对。这个就像像量一样,就大家能明白吧,那个解极几何的像量一样。它这样子就是基本上填补了它这个情绪向上的惯性 对吧。但是啊,二十四号达到半导体的高潮了之后,二十五号开始风化。二十六号咱们在做预期的时候就周五的预期,你要看它能否修复或者是加大风化 对吧。二十六号这个东西,二十六号发生的事情和哪一天就很像了。和九月九号半导体发生的时候发生的事情就很像。在我二十五号给大家做复谈的时候,我也给大家说嘛。二十五号的半导体,
半导体行情和9月8号的科技行情就是一模一样的。和9月9号准确来说,因为24号25号科技两天发生的事情,不是24号25号,25号26号在半导体两天发生的事情,把8号9号10号3天在固态电池发生的事情就已经加速演化完了。今天等一下我来给大家详细的解析这两个时间段是多么多么的相似。然后26号发生的事情就是9月9号发生的事情,对吧。在我们做9月9号院的时候和26号的院也是一样的。
他照你能否修复呢?你要集合进价的时候开盘看才能确定。集合进价这个东西就像抽奖一样,炒了股之后我更加坚信了一句什么话呢?叫一切皆有可能对不对?再好再硬的逻辑,第二天都有敌开的可能,再狗屎的欲期,第二天都有高开,缩量一直版的可能。对吧?所以一切皆有可能进价等于开奖,一切的一切只有到9点15分开出来,甚至到9点25分开出来,你才能对今天的盘面做一个并论。那咱们9月26号开出来他修复了没有呢?对吧?滑软敌开就告诉你今天。
修复不了了呀。这个不就是今天最重要的情绪核心吗?在25号的副盘里,我也跟大家说嘛,明天你只需要矛盯这个滑软的封单就可以了。是是是,它别说封单了,它直接9点25分离开,那啥也别说了,就退潮呗。所以今天26号就是一个退潮。而回到咱们情绪节点的这个闪电模型来看。这一轮就是这个地方就是周一了,对吧。这个星期走完了它这个向上的情绪惯性,然后开始走向下的惯性,也许它后面会有反酬,但是后面的反酬。
这种感受力度都会受到向下情绪的压制。大家明白吗?这个就是对照日历可以大概回忆一下发生了哪些事情。然后咱们从15号给大家说。因为咱们这一期是标题叫从山子高科到华阮科技。然后给大家看一下这个图。左边就是山子高科,右边就是华阮科技。这个图日黑大家去对比,可以看到它每分K线是哪个日子的。但是我们不用看日期,你自己去回忆一下它到底是哪一天。
这一天产生的BS点,然后当时发生了哪些事情。对吧,我们盖住日期的情况下,一起来推演一下。这一天,左边是山子高科,右边是华尔科技,大家都能看得出来,对吧。昨天喝的有点多嘛,给老子嗓子都喝牙了,糟。这一天是山子高科这一轮的第一避点。这一天是什么时候呢?这一天是,几号我记不得了,但这一天是周一,对吧。这一天应该是9月15号的周一,当时是在上一周9月10号科技情绪修复,9月12日周四。
9月10号是周四,周一就应该是9月15号,对不对?这一天应该是9月15号。9月15号,这一天在上周五科技开始出现松动,然后周一科技,就是CPU AI青山职业开始兑现,然后咱们当时无缝从青山职业跳到山子高科,因为当时整体是处在9月10号的情绪修复大周期上的,它一直是有向上的惯性的,所以你无缝衔接就比较好做无缝。但现在开始出现这个情绪向下的时候,你星期五就是9月26号的
如果有风电的话,风电的承接力度是远远不及这个周一的机器人也不及这个周三的科技党。具体,风电有没有持续性要到星期一去做确认,但是星期一因为它是节前的到处第二个交易日,节前的初金日。就是你真正要卖节前拿钱出去的话,下个星期就是你最后卖出的机会了,因为它是基加益嘛,你要到第二天才可以把钱取出来。所以,下周一是初金日,它这个节前可能行情相对来讲就比较寡淡了。然后我们继续回忆。
9月15号周一,当时出现了三子高科一进二,弱转强模式内的B点,叠加一红净江山。对吧,大家对当天的具体的灵盘的思路可以去看咱们9月15日的副盘。在9月15日的副盘中对三子高科当时的B点有比较详细的产事。然后第二天,三子高科的第二天,它是一个爆量置换前面59亿套楼盘的爆量日。这一天它的成交量,我记不得是多少钱了,好像63个亿还是65个亿。它可能置换了前面59个亿的那个套楼盘。
然后 哦 不是套了盘 货利盘然后当时还有个小插曲 这一天我有一个朋友在盘中问我 可不可以可不可以买闪子高科对吧 当时当天有爆亮预期有爆亮预期意味着什么呢 有爆亮预期意味着他有极大的不确定性因为爆亮筹码激烈交换之后 你不知道到底是主力战胜的散户 还是散户战胜的主力这个主力和散户是相对的 并不是你钱多 你就一定是主力它这个相当于什么呢 就是空头和多头了 它经过了激烈的筹码交换之后你第二天高开说明前一天多头胜利 第二天低开说明空头胜利
第二天是可以确认的,但是你在当天可以通过盘口或者可以通过分时,一系列的这个细节去做一个提前的推演,这个就是买点前置的逻辑。对吧,当天只有S点,没有B点,因为它爆亮嘛,对吧。第二天它这个T,对吧,就是你集合金价,开仓,然后顶上,减仓,这个做T嘛。它这个B点是怎么来的呢?这一天应该就是9月17号了,对吧。这一天,这一天周三嘛,因为这一天周一,对吧。周三,三字高科出现了爆亮高开转移至B点,你当天B进去,然后掌听板上。
你可以把它提掉 纪律检查嘛。然后,9月17日周三,9月18日,他就是一个,对吧,机器人延续分歧了。这一天他就是一个分歧节点,对不对。分歧之后呢,你赶上去检查嘛,然后他盘中又有分时大震荡,有陆续检查,陆续检查。哦,这一天周四,我想起来这一天当时发生什么了?这一天周四,本身周三机器人就应该是一个分歧预期,就应该是一个风化预期嘛,然后星期四加大风化,应该是这个逻辑。结果周三发生了一件事情,把这个节点推后了一天,周三发生了什么事情了?
大家赶快想一想 对吧 做短线这些东西你肯定脑海里要有印象星期三这一天机器人发生了一件什么大事军圣电子集合进价加封 对吧 当时我还去顶了他这个椅子板 他是一个进价凹槽9点20分顶的椅子板 后来当时顶了好像7个亿吧 当天成交了5个亿 我记得然后对 所以他军圣电子的进价弱转强导致了他机器人的节点被推后了一天这一天就是一个强转弱 他是一个延续分歧吗 对吧 这一天他强转弱的预期 而且这一天在副盘的时候我给大家说这一天
拍了毕业照,什么五周新春,沃龙殿区,什么聚伦智能,中大利得,都是在这一天,新的就的,全部在这一天搞了涨停版,之后涨停大版,说明什么。这个就和毕业照的那个意象就很像,他露个脸,闪一下,然后就走了,他告诉你不行。我版不了了,那一天,聚伦智能是炸版,五周新春是炸版,沃龙殿区是炸版,对吧。沃龙殿区好像那天封了个烂版,把它封死了,然后万象潜潮也是个大烂版,爆亮烂版,对吧。当时我就说,第二天这些票,I-Bot都要滴。
这一天我清仓了嘛。然后这一天周五,在这个周末,我给大家出了一些情绪节点的书里。从清仓直接到三次高科。当时我认为,情绪已经退朝了。开始进入退朝节点之后,这一轮上涨周期就结束了,给大家做一个总结。所以除了现在的那个字顶,从清仓直接到三次高科,大家也可以去回顾一下当时的那个副盘。
结果在我给大家出那期周复盘的时候我说三子高科他也不是完全没有预期但是当时我说三子高科如果星期一他是绿三一的话他会出现可能会出现新的B点如果三子高科在星期一强修复开得非常高的话三子高科就死了他会高开低走直接被砸烂就像之前的三维通信之前的那个叫奥菲娱乐漫步者都干过这些事情这种高开直接兑现铁边沙的结果周一因为他那个三子高科周末出了一个什么哪吒吗哪吒可病的那个
他这种消息都不是非常要紧的。他真的修复,他没有消息也可以修复,他真的不修复,你就是把他吹上天,他也修复不了。只是他作为一个情绪的吹话剂,助推气来推动一下这个情绪的演化而已,消息的作用仅此而已。你说那个轰轰烈烈的哑疆,那么大的消息万一集的市场吵了内播之后,不也就没有了吗?行情持续了一个星期,就再也没有反复了。这种大行情万一集的行情,就像之前的那个什么九岸医疗或者那个东宿西算,他可以一波一波来回吵的,但是这个哑疆,
他就是故事到此为止了 结束了 大家吵了一波西藏天路 西藏旅游 中国能见 中国电见之后对吧 疑地鸡毛 结束了然后周一开始 他确实走了修复山子高科 周一咱们又逼回去了 是什么模式呢是空头风飙反核 对吧 当时山子高科他是一个明确的市场空头风飙然后 除了去山子高科 另外还去了一个什么呢上海建工 对吧 上海建工 你不要管他山子高科他到底是走梯链的 还是走机器人的 还是走低价股的上海建工他到底是搞黄金的 还是搞机器人的 还是搞物业的他们就是
这就是被深度广定的情绪再挤。大家明白吗?就是你别管它到底有什么细增。我在我评论区里看到有一个同学,可能我推测这个同学年纪可能稍微比较大。他详细的说了山子高哥不是吵极钱的。他对这个公司深入了解到他董事长叫什么名字。他公司的logo是什么样子。然后通过各种分析他的财报,还是各种各样的各种各样的来陈述。山子高哥他不是一个做机器人的公司。不要紧。同学我跟你说,就开始我以为他是一个藤盔子。我没怎么想理会他。后来我发现他很认真的和大家在做辩论嘛。
我才明白 他可能是真的 他以他自己的逻辑认为这个东西他不是一个炒机器人的公司他的业务重清或者主要营收占比他不在这个方向上但是这个不要紧 这个不重要在炒机器人的过程中 航电股份 山子高科 上海建工和那个首开他就是深度绑定的情绪载体 他本质上就是一样的只是大家在集团冲锋 就是大家在机器人这个情绪题材集团冲锋的过程中 大家担负的使命和位置不同而已仅此而已 你只要把它当成他就是炒机器人的就可以了好吗 然后当时的那个上海建工出了3E 绿3E的比点因为咱们在那个
周福凡那时候说了嘛,如果周一情绪修复的话,会出绿三一的比点。当时我主观猜的是山子高壳,没有猜那个上海监工,对吧。但是绿三一,这个就你只有零盘去看,零盘去做判断了嘛。你愿已经做好了,他这个题材会出三亿。只是这个三亿是出在山子高壳身上,还是出在手开身上,还是出在上海监工身上,对吧。这个是你星期要去判断的问题。如果星期他不求服,直接兑现嘛,就是三个地板,对吧。那就啥也不说了,提前进入退潮。然后周一他开始修复了之后,上海监工出了绿三一,我就上了上海监工,然后山子高壳,山子高壳因为他。
所以我当时又上了三字高科,这个就是这轮三字高科这个B点的逻辑。第二天一个大高开,高开爆出来贴片上,复刻了一下星期五发生的事情。就是这个周二发生的事情和上周五9月17号发生的事情就是一模一样的,大检查。结束了之后,其实星期二是应该清蒼的。为什么?我跟大家说清楚星期二应该清蒼的逻辑。因为星期二它爆了一个比星期五更大量的阴陷,说明什么?它这里阴陷反包,阴陷反包。它这个阴陷下面是没有图的,你这个东西你...
自己应该记得了。他报了一个更大的阴陷说明什么。连修复的资金带兑现的资金就是,周五被套的资金加上周五贴边杀,周一修复嘛。那周五是有资金被套的,即便周一涨天版修复,他顶上还是有被套的资金。他被套的资金在这一天全部释放完之后,不仅如此,他增量真的是什么量?真的是他原始筹码的量,就是原先那些千年不动的筹码。在这一轮修复之后,有更大的量被爆出来。那说明什么?他再想修复反复。
这种反包的困难会比这一天更大。就是在上周末做周扶盘的时候我也给大家说嘛,叫什么?一股坐气在而衰三而结。它这个已经很努力地释放了一次实际换手50%以上的套牌。它包了一个更大的量,你企图它再反包修复嘛。这种可能性微乎其微几无可能。但当时呢,因为已经基本减仓了嘛,留了一点小纪念仓。给大家做一个次日空方先人指路的这个操作教学。它不是一个长下影线嘛,次日被遞开,那这个叫什么?我们反过来看叫什么?叫先人指路对吧?
那他倒过来了之后,他是什么?空方线人指路吗?离开,直接走人就可以了,好吧。这个就是山子高科的逻辑。山子高科,这一天是周二,对吧?这一天是周二。这一天是周三。周三,这一天是几号来着?周三,17...17,18,19,20,21,22,23,那这一天就是23了,23,23,23号,这一天机器人退潮,他是一个小级别的机器人退潮,对吧?他还处在那个,刚才那个闪电模型呢,他还处在这个闪电模型的修复。
所以他可以无缝切换谁呢?无缝切换华阮科技。华阮科技是一个3.1的机子版地界。当时连开三枪。这一天大家可以去看这一天的情绪复盘。当天的情绪复盘对于怎么上车华阮和怎么下车山子高科是做了详细的论书。这一天应该是周二的23号。这一天是机权人的大部队线。为什么华阮科技这一天能出3.1的机会呢?
是因为指数和情绪双杀,然后它一个依次版扎板,是这个逻辑啊。它集合进价的扎板,本质上也是依次版的扎板嘛。它这个扎板提前在了9.25分,对吧?就这个逻辑嘛。然后这一天上车华染,当时的指数走了一个升微,对吧?就是应该是周二周二十九月二十三号,应该是,对吧?周二十九月二十三号吧?应该是的,应该是的。然后,当天的指数走了一个升微,指数情绪双杀,尾盘拉起。指数的升微尾盘拉起,半导体公正,华染作为升微龙。当时,
叠加华阑进入我们事业的还有谁啊?还有凯美特气嘛。凯美特气它在这一轮起的就是山子高科的作用。而华阑在这一轮起的就是人手开股份的作用。它就是一个情绪版嘛,它就是一个身为龙,对吧?哦,不对。准确的定义来说,华阑科技应该起的是航电股份的作用,还不是手开的作用。手开它穿越了前面青山紫叶的商场周期。手开它是一个穿越。这一轮这个半导体没有出现穿越啊。就没有出现在山子高科这一轮商场的机权周期里就有和它共振的半导体。如果有的话,
那个才是首开,而华染是这一轮的行店。这个定位大家可以明白吧。对对对。就是这样了,很简单。好吗?然后,这一天去的华染,有同学在后面问我,说,哎,一字板了,你怎么买进去了?你退什么牛逼啊?你躺了两个一字板,七七五的时候,在星期五的复盘他问,还是星期四我记不得了。当时我就好想说,你可以去看一下前一天嘛。应该是星期四的复盘他问的,然后咱们是星期二去的对吧?星期二、星期五嘛,对对对。对,你可以去看一下我星期二的复盘,我连交个单都贴出来了。当时是怎么去的,什么逻辑?在周二的复盘里,就是在这个9月23日的复盘里讲的非常。
如果大家对周二怎么去划软的,真的酒喝多了吗?我怎么好像手有点抖啊?大家看到吗?这笔怎么比?我以前用这个教边写字很流畅的,怎么明显抖了两下呢?好,有点吓人。然后对,就是你具体的逻辑可以去看9月23号的复盘。他这一波上来,因为指数和半导体在尾盘控制嘛。所以当时在9月23号的复盘,我还有给大家说,华阮科技次日应该是大单一字的预期了。然后周三大单一字。
戴动了整个半导体的高潮,但戴动了整个半导体题材的结构性高潮。高潮之后,高潮次日是什么?次日分化圣洁半导体的若转墙。对吧,上一次给大家说高潮次日圣洁若转墙是什么时候啊?应该是9月6号的李电时,对吧。9月8号星期一的李电时,应该是9月8号圣洁若转墙。圣洁李电时,就固态电池的若转墙。所以,咱们的周期又开始了一次,周而复始。
富石哪一天?富石9月8号吗?星期四的这一天就直接类比于9月8号那天的古台电池是一模一样的。这个表就是大家在不看日期的情况下对照这个K线图,对照这种核心股的K线图,或者对照大盘指数的K线图,你能把这个每一天是什么时候发生了什么事情说清楚。这个就是你锻炼机盘能力的一个比较好、行之有效的方法。就是方法论,规方法论,就是方法论你可以说的很困犯,就是具体落地的这些。
然后就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算是普通话的句子,就算想看的暗导体相当于9月8号的李电,我们来回溯一下9月8号的李电发生了那些事情,9月5号李电池集体高潮当时内播地带话
马软科技的是谁呢?我们来回忆一下。当时那一波李电池最强的身为版是谁啊?是天际股份。他是一字版。9月8号天际股份还是一字版。没有机会。9月8号当时我们参与了谁呢?参与了。因为他是一字版,所以题材有持续性。他的风化力度就没有咱们这么大,对吧?就没有咱们半导体这么大。然后9月8号当时我们上了手版三一的天际股份。
天次材料,他就对应谁呢?大家可以切回,发射来看。或者给大家看一下这个9月8号的表,对,这里就9月8号。9月8号,9月8号,其实它发生的就是9月,就是周四了,就是9月24日。周四是,我来退一下,周四是9月25号嘛,今天27号。9月25号发生的事情和9月8号,它本质上是一样的。9月8号咱们采取了什么策略呢?9月8号咱们去了,首开股份,便宜老大,对吧,是对流盘的逻辑去的。
我们9月24号有没有对流盘的逻辑去呢?可以去谁?对吧?世界这个时候就要站起来了。世界说我对流盘去了南风生化,事实南风生化是不是走出来了?当时我们没去啊。我没去,至少说。他去了他9月24号这一天,就这一天嘛。去的南风生化什么逻辑?这个就是周期他有意思的地方,所有的一切都有机可寻,对吧?我们是这一天去的首开,对不对?9月8号,咱们便宜老大的逻辑,去的首开股份,然后这一天参划是工厂平板,所以首开股份可以坐大板地街,对吧?这个是深层四周逻辑。然后,首开股份后面就走起来了嘛,对吧?
大家具体当天的BS点和逻辑怎么操作的可以去看9月8号当天的复盘视频。咱们的复盘视频每天都有,就是说我没有删以前视频的习惯。最早的上古时期的视频我隐藏了一些是因为当时有那个隐私,所以我觉得不甚很合适,那个时候也没什么人看嘛,然后我就把它就设了一个全线。然后这个9月8号的复盘视频呢,大家如果感兴趣当天是怎么去的首开,可以去翻一下9月8号的视频,对,就这样。然后当天的首开股份,9月8号的首开股份就相当于9月25号的谁啊?
9月25号的蓝风生化嘛。师姐跟我说他是对流盘区的蓝风生化,我当时都觉得,好,思路真轻奇啊。结果怎么着?人家蓝风生化就走出来了。如果,如果过完节或者说星期一,风电真的走出来了,新能源真的走出来了,蓝风生化就是下一个手开股份啊。那师姐不就是真正意义上在下一轮新节点的,手开股份,农的投到买点上了车嘛。哇,师姐还是有东西的啊。确实啊,这样对比起来,就我看到,我这个表没有就没有提前仔细研究过他嘛。我看到这个手。
我才真的眼前一亮,这个首开股份和咱们亲戚似的蓝风声化不是一模一样吗?然后在周五的副版视频里,我不是也给大家说了吗?那个师姐去蓝风声化,我都觉得挺奇怪的。看问题的角度总是飙心利益,在我看来。结果当我看到这个首开股份的时候,我才恍然大悟。师姐才是真正的大师。他其实本质上就是照着9月8号首开股份的逻辑去的蓝风声化呀。不就是嘛?我没去啊。如果我去了,又是一波舞风。如果星期一来做切换的话,确实啊,确实确实。好帅。然后当时还有谁啊?
还有天赐材料。天赐材料就对应着谁呢?对应着星期四的利昂威嘛。这不就是一模一样嘛。哎,利昂威呢?啊,利昂威已经,啊,利昂威在这。当天,9月8号的利昂威,他是走了一个梯子板。如果他不是梯子板,他也是1进2对吧?啊,2进3,2进3。当时的天赐材料是1进2吗?还是2进3?啊,1进2。当时的天赐材料是1进2。啊,这个,利昂威如果他是这样子高开往上走的,就是他的K线和前一天如果是一样的话走的这个样子。那他不就和天赐材料那一天一模一样。
一个三一然后秒板 对吧 高开秒板它只是把这个分歧在集合进价的时候把它顶住把这个分歧放到了什么地方 把这个分歧放到了盘中嘛这不是一模一样吗 没区别呀 本质上所以如果你那天去天使材料的话这一天你就可以去利昂威结果出现了一个什么情况呢结果出现9月26号它的这个半导体的兑现力度比9月9号固态电池的兑现力度大得多得多所以导致什么问题呢所以导致滑软科技
华阳科技就是天际股份了。华阳科技直接低开贴边杀,大家撒压子跑路。那天9月9号的天际股份是什么情况?应该是9月10号,因为他那个节点被推后了一天。就是这一天。这一天是9月9号,这一天天际股份给了3一的机会。如果完全复刻上一轮,就是如果他这个周期演化和上一轮,我们的理念词完全一样的话,星期五,星期四是9月8号,星期五应该是9月9号,9月9号会发生什么事情?9月9号会发生华阳科技给3一新逼点的机会。那就和9月9号完全一致了。
大家明白吗?结果,所以说这个周期他只会周而复始的重演,他只会周而复始的发生,但他不会原模原样的重演。结果他周期缩短了一天,快了一天,也就是在9月25号的那一天,对,9月25号复刻了9月8号的场景。9月26号他把9月9号和9月10号两天的礼金值一天干完了。他没有给华染3E的机会,他直接演化到了9月10号的早上,天际股份低开。因为9月10号科技是修复的,维护了整个地位。
如果今天封电集合计价非常猛烈的话,那封电会复刻9月10号的科技。也会出现新的比点,比如加则性能,比如即兴科技,可能会出现新的比点。这种情况,依然可以无缝跳车。但是,它出了什么情况呢?它没有情绪的载体,再加上节前的情绪的压力,导致它遞开贴边杀,对吧?这不就是一上一下两种情况吗?所以,
这个天际股份就是和华然如出一辙对吧。然后咱们再看一下9月8号还有哪些机会的。布布高,布布高是一个新题材的断板,短包对吧。没走出来,当时是消费嘛。消费那个时候还和指数有公正逻辑呢。其实我觉得布布高你硬要做推演的话,布布高和周五的乡财就有那么有那么点一曲同工的意思吧。他是一个和指数相关的新题材对吧。乡财嘛他金融必然和指数相关,那个时候消费和指数是是互相关对吧。指数不好,消费就强那个时候对吧。然后当时还有个谁呢,贝特瑞。
Bettray是一个套利逻辑 他是北交所的先生主持部嘛 对吧咱们在昨天 就周四 25号的周四 25号对比9月8号嘛25号的周四出了谁啊 有谁是可以对应这个Bettray的 谁啊向日葵嘛 不就是这一天的向日葵吗他是一个情绪高潮的套利嘛 先起当高潮 你去套利去做那个什么Bettray天宏理店宏玉包裁 这就是理店池的那个套利吗 向日葵这一天的这个套利是一个逻辑 什么模式你使我跟你讲你严格按照模式 不要刻意的
这一轮的半导体和内轮的固态电池就是完全一样的了。通过周末的副盘带着大家做一个类比,大家会发现是不是基本如出一轴,每个坑位对应的是谁都清清楚楚。星期五 风电成见
如果有加泽新能,它是个1-2的弱战强,对不对?那大家看,加泽新能这个时候的K线图和谁的什么时候很像?我站在这儿,不用往前翻,我告诉你,和9月15号的山子高科一模一样,和9月10日的青山职业一模一样,加泽新能。那我们来对一下,就这一张图,这一张图的这个位置和9月15号的山子高科。
哎,他这个怎么拖左右啊?啊,对对对,9月15号的山子高科。那,这一天是9月15号的山子高科。是不是和刚才的那个价值性呢?那大家把我边这个字挡住,和刚才那一张截图的价值性呢,是不是一模一样?对吧,还有谁?青山职业吗?这一天的青山职业吗?我就一模一样。9月10日的青山职业,对吧?
这个就是周期的意义啊。有好多人说哎呀周期没有没有用啊。还有一个哥们儿在下面评论说,啊,情绪周期连养家都说不明白。哇,你可以说我说不明白这个我可以接受的。你怎么能说养家说不明白呢?这个东西就是他发明的,他具有最终解释权呀。情绪周期这个概念就是养家在在《秋划》的那个演讲里面提出的这个观点啊。他具有定价权,他具有最终解释权。你怎么能说他说不清楚呢?他说他是黑的,他就是黑的。他说他是白的,他就是白的。还说养家说不清楚,这个我觉得也太太太夸张了。这个就是周期的意义啊。
随便吐槽两句 来别忘记进去。然后对 基本上这一轮的情绪节点就是这样了。节前没有什么赚钱效应了。如果他封电真的超预期走得很强的话,那我只能说是解牛逼对吧。如果封电超预期走强的,狼风生化必然可以板到胡锡杰啊。但是我觉得他化解龙的可能性太低了。因为本身我对封电这个题材没有什么特别大的预期。但别说他这个题材指数走得真漂亮。这是我刚才看到的,就是我再给大家录视频的前一秒。我扫了一眼封电设备的板块指数。你别说这个指数走得很强好看的,是吧。如果真的封电开始走加速的话,那我只能说是解牛逼。这个狼风生化。
然后就躺呗。然后我就要坑思坑思地再从封电找别的票,再后面做更封对吧。更在世界后面试图。那基本上这个逻辑节点就是这样的。嗯,讲的应该很清楚了吧。哇靠,这一篇讲的真的好干。呃,回头看看要不要把它做成限定。呃,那咱们今天的副盘就周副盘情绪节点的数例,咱们就先到这里好吗。然后大家拜拜。呃,国庆如果有空的话,我到时候再出几期那个基本功的知识点补充。
那咱们今天就先到这里了,大家拜拜。
